Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[metallisches Kratzen]
[Alarm summt]
Ich bin nicht wütend.
[Baby hustet]
Ich verlange keine
Sonderbehandlung.
Ich flehe
Sie einfach an.
[Baby hustet]
Du sagtest, ich sei
einer deiner Besten.
War.
Hören Sie, wenn Sie mich nicht wieder einstellen können,
Bitten Sie sie einfach, mich
von der schwarzen Liste zu nehmen.
Das sagst du wieder
Und dann schmeiße ich dich
und dein Kind raus.
Sie hat sie hierher gebracht
, um mir ein schlechtes Gewissen einzureden.
Hört mal, ich muss arbeiten.
Sie hat seit einer Woche Fieber . Nein, nein, nein.
Das geht nicht auf mein Konto.
[Baby hustet]
Ich bin nicht der Idiot
, der mit einem Gewerkschaftsvertreter über Strahlenbelastung gesprochen hat.
Einmal.
Du hast deine Tochter.
Deine Nüsse sind nicht gebraten worden.
Hol dir den Sieg.
Tschüss.
Ein krankes Kind
in meinem Büro.
Weißt du, ich habe
sie nicht hierher gebracht, um dir ein schlechtes Gewissen einzureden.
Ich habe sie mitgebracht, damit ich mich
davon abhalte, dein Gesicht gegen diesen Schreibtisch zu schlagen.
Und das bist du...
nicht wütend?
[Baby jammert]
[Mann] Nächster!
[Zischt]
Nächste!
[Fernsehsprecher]
Hey, du! Harter Kerl!
Bist du Manns genug,
um alles zu riskieren?
Heute ist Ihre letzte Chance
in diesem Jahr.
beiThe Running Man dabei zu sein!
Wenn du dich vor
den Jungs in Schwarz und der Öffentlichkeit ducken kannst,
und McCones Jäger
für dreißig Tage,
Du wirst mit einer Milliarde neuer Dollar davonlaufen .
[McCone] Mach weiter.
Ich gebe dir einen Vorsprung.
Fangt mich doch, wenn ihr könnt,
ihr Wichser.
Whoo! Los geht's!
[Fernsehsprecher]
Wir haben das Geld wenn ihr die Eier habt.
Verpassen Sie nicht
das letzte Rennen der Saison!
Der laufende Mann.
Keine Sorge.
Morgen,
8 Uhr. Papa ist gar nicht so verrückt.
[Baby hustet]
[macht leise] Alles gut.
Es wird alles gut.
[Baby hustet]
[Klappern von Gläsern]
[Mitreißende Musik
erklingt]
[Fröhliche Titelmusik erklingt]
[Baby weint]
[Host] Willkommen zurück
zuSpeed ​​the Wheel
Wo ein stämmiger, knallharter Kerl
mutig wettet, um das große Geld zu ergattern.
Habe ich Recht, Bud?
[keuchend] Ja.
Und los geht das Rad!
[Mann macht ein leises Geräusch]
Ich weiß, ich weiß.
Mama kommt gleich wieder.
Mama kommt.
[Host]
Bud, für 100 neue Dollar
die Hauptstadt Frankreichs...
[Babygeschrei]
...ist A, Marseille,
B, Lyon, oder C Paris?
C.
Paris. C.
[Baby hustet]
Richtig!
Paris für hundert neue.
Cynthia, wirf hundert
in den Hammy!
Füttere mich!
Oh! Schau dir den flauschigen Hamster an!
Mm...
Siehst du den flauschigen Hamster?
[Moderator] Kumpel, nächste Frage...
[Mann] Ich weiß, es ist beängstigend.
...für eintausend
neue Dollar.
Wie viele Toiletten
hat ein Net-Air
Gibt es den Luxusjet Flying-V?
[Bud ​​keucht]
Ist es A, vier, B, fünf
oder C, sechs?
[Mann] Oh. Schwierige Frage.
Was?
Ich würde sagen B, Bud.
Ist es A? [keucht]
Es ist... C, sechs.
[Baby hustet]
[Mann] Sechs Toiletten.
Die Reichen sind
noch viel verlogener, als Papa dachte.
Es ist Zeit, das Rad zu beschleunigen!
Oh Gott.
[Host] Bud, in meiner Hand
ist die Frage...
[Baby hustet]
...das könnte sich ändern...
...dein Leben.
Wer hat die Peperoni erfunden?
Oh nein--[schreit, dumpfe Schläge]
Oh nein.
Wow...
[Summer]
Bud, wir kannten dich kaum.
Ich bin da. Ich bin zu Hause.
Oh, okay.
Mama ist da.
Hier ist sie.
Wie geht es ihr?
Mama.
Hey, Schatz.
Wie geht es ihr?
Sie hat ja richtig hohes Fieber.
Hey. Komm schon.
Mama.
Oh...
Gott sei Dank bist du da.
Darf ich etwas fühlen?
Ich glaube, es geht ihr sehr schlecht.
Das ist nicht gut.
Zwei Tropfen.
In Ordnung.
Moment mal, was ist das?
Schau, ich weiß es.
Molie sagte, er würde
echte Medikamente haben.
Verdammt, richtige Grippemedikamente.
Ja, nun, dein kleiner
Schwarzmarktkumpel
hat alles,
um Menschen zu töten
Aber die Dinge, die sie retten könnten, sind ausverkauft .
Alles klar.
Danke.
Das Zeug
macht sie nicht gesund, Liebes.
Aber es gibt ihr ein
besseres Gefühl.
Schau mal, ich hab
in diesem Drecksloch-Club gerade wieder einen Doppelschlag gelandet.
Und wenn es
morgens nicht schon tot wäre, wäre ich immer noch da.
Das ist also das, was
wir uns heute leisten können.
[Baby brabbelt]
Ich habe mit ihm gesprochen.
Wirklich?
Wer hat auf Cathy aufgepasst? Ich habe sie mitgenommen.
Ich dachte mir, weißt du... ich
könnte ihm ein schlechtes Gewissen einreden.
Nein, du hast sie mitgenommen
, damit du ihn nicht verprügelst.
Schlau.
Ich ließ meinen Stolz vor der Tür,
ich war respektvoll.
Vielleicht ging es am Ende etwas hitzig zu , aber...
Da war das Spiel schon vorbei.
Sie wollen nicht, dass wir gewinnen.
Es tut mir leid. Ich...
Ich hab's versucht.
Hey.
Du wirst nur dafür bestraft
, dass du ein guter Mensch bist.
Du hast einfach nur deine Leute verteidigt .
Es kam mir einfach nicht richtig vor,
verstehst du?
Ich durfte Vater werden
und sie nicht.
Ben, das
ist alles nicht deine Schuld.
Das ändert nichts an
unserer Situation. Nein.
[Fernsehsignal wird undeutlich fortgesetzt]
Aber wir sitzen doch alle im selben Boot,
oder?
Rechts.
[Baby hustet]
Uns fällt schon was ein.
[Baby weint]
Ja. Hey. [seufzt]
Es ist okay.
Moment mal. Wo ist ihre Socke?
Oh, Ben, die brauchen ewig,
bis sie fertig sind.
Nein, nein, es lief noch,
als wir nach Hause kamen.
Moment, da ist es ja.
Das sind ihre bequemen Sachen, Schatz.
Scheiße!
Wo hast du damit angefangen?
[zischt] Keine Sorge.
Papa wird es finden.
Reiß dich zusammen,
Mädchen.
Honig.
Gehst du zurück
ins Libertine? Ich will nicht.
Ich dachte, du hättest gesagt,
dass dort morgens tote Hose sei.
Das trifft zu, außer auf
die verzweifeltsten, hoffnungslosen Verlierer.
Mein Freund hat mir verraten, wie
man von diesen Typen Tipps bekommt.
Die anderen Kellnerinnen machen das
ständig. Nein.
Schaut mal, wenn diese Idioten
50 ND pro Flasche verschütten können,
Sie können versehentlich
einem Kind das Leben retten.
Schatz, das kann ich nicht zulassen.
Ben, sie hat Fieber.
Mein Freund stellt
in jeder Schicht zwanzig neue her.
in der Regel von nur einem Kunden.
Hey, jetzt weißt du, dass
ich das niemals tun würde.
Meine Freundin lässt sich nicht mal
an den Hintern fassen.
Sie zaubert ihnen einfach so ein Trinkgeld
in die Hände, dass sie sogar für etwas Trinkgeld geben, das gar nicht im Angebot ist.
Und genau jetzt ist die beste Zeit
für so ein Theaterstück.
Wenn der falsche Manager
denkt, Sie hätten ihn betrogen
Du könntest auf der Müllkippe landen.
Wie das Mädchen
von gegenüber.
Es tut mir leid.
Diese Männer sind Barbaren.
Wenn wir keine echten Medikamente
von einem echten Arzt bekommen, wird sie nicht überleben.
Noch eine Nacht!
[Ansager] Hey, du harter Kerl!
Wir haben keine Wahl!
Bist du Manns genug...?
Alles riskieren?
Heute ist deine letzte Chance...
Ja, das tun wir.
...bei The Running Man dabei zu sein.
Wohin gehst du?
Um an Geld zu kommen.
Genug, damit sie vor dem Schlafengehen noch einen richtigen Arzt aufsucht .
...du wirst mit einer Milliarde davonlaufen
...
Du belehrt mich
darüber, Risiken einzugehen?
Die Leute, die in dieser Sendung mitgemacht haben,
kommen nie wieder zurück.
Ich bewerbe mich nicht
für The Running Man.
Es gibt noch unzählige
andere Sendungen. Schau mal.
Der niedrigste Betrag, den
heute jemand gewonnen hat,
75 neue Dollar.
Wenn ich in so ein Gerät einsteige,
bekommen wir die Medikamente.
Oh nein,
auch bei diesen Spielen werden Menschen verletzt. Und zwar richtig schwer.
Das ist Kinderkram
im Vergleich zu den Jobs, die ich mache.
Hey. Schau mal.
Versprich mir, dass du nicht
in diese Sendung gehst.
Ich verspreche...
ich hole dich hier raus.
[seufzt]
[Fernsehsignal wird undeutlich fortgesetzt]
Ben.
Wir brauchen dich.
Pass auf dich auf.
[Mann]
Nein, ich brauche beides!
Kein Deal!
[„Underdog“ von
Sly & The Family Stone läuft im Hintergrund]
[undeutliches Geplapper]
♪ Ich weiß, wie es sich anfühlt
Auf eine faire Chance zu hoffen♪
♪ Aber sie werden dich nicht vergessen lassen
Dass du der Außenseiter bist♪
♪ Und du musst
doppelt so gut sein.
♪ Ja, ja♪
♪ Auch wenn du nie Recht hast♪
♪ Sie werden nervös
Wenn du zu intelligent bist♪
♪ Oder du fängst vielleicht an
zu viel nachzudenken♪
♪ Ja, ja♪
'♪ Ich weiß, wie es sich anfühlt
Wenn du weißt, dass du echt bist♪
♪ Aber jedes andere Mal♪
♪ Du stehst auf
Und wirst schlecht behandelt, ja♪
♪ Ja, ja♪
♪ Sag, ich bin der Außenseiter♪
[Lautsprecherdurchsage]
Keine Versammlungen. Keine Proteste.
Keine Ausnahmen.
[Die Ansage wird
auf Spanisch wiederholt.]
[Lautsprecheranlage]
Flüchtlinge beherbergen
wird mit dem Tode bestraft.
[automatische Stimme]
Scanvorgang läuft.
[Wache]
Geben Sie Ihr Anliegen an.
Netzwerkaufbau. Probetrainings.
[Wache]
Begeben Sie sich zu Ihrem Ziel.
Landstreicherei wird strafrechtlich verfolgt.
♪ Ich weiß, wie es sich anfühlt
Degradiert zu werden♪
♪ Wenn es soweit ist
Du wurdest befördert♪
♪ Aber vielleicht
kommst du zu schnell nach oben, ja♪
[automatische Stimme]
Wir halten unsere Straßen sauber.
♪ Wenn du jemals jemanden liebst♪
♪ Von einer anderen Sorte♪
♪ Ich wette, das Set
Hat dich das nicht vergessen lassen♪
♪ Dass es einfach nicht so geht
So geht das einfach nicht♪
♪ Ja, ja♪
♪ Ich weiß, wie es sich anfühlt
Wenn die Leute aufhören♪
♪ Dreh dich um und schau♪
♪ Bedeutet ein bisschen
Und niedrige Rate♪
♪ Niedrige Bewertung, ja♪
♪ Ja, ja
Mir macht das nichts aus♪
♪ Ich bin der Außenseiter♪
♪ Nein, ich kann damit umgehen♪
Ich bin der Außenseiter♪
[weibliche Stimme] Willkommen im
Netzwerkaufbau
Heimat des größten
Fernsehsenders.
Der einzige
Fernsehsender.
[Beamter]
Augen geradeaus! Mund geschlossen!
Nicht hinsetzen!
Nicht hinlegen!
Blick nach vorn!
Mund geschlossen!
Nicht hinsetzen!
Nicht hinlegen!
Blick nach vorn!
[Beamter 2]
Mund geschlossen!
Nicht hinsetzen!
Nicht hinlegen!
Blick geradeaus! Mund geschlossen!
[Husten]
Nicht hinsetzen!
Nicht hinlegen!
[Husten]
[vereinzeltes Husten]
[würgt]
Oh, Scheiße.
Ich kann es immer noch versuchen.
Hey! Der Typ hat Ärger!
Steh auf und stell dich wieder an!
Dieser Typ braucht Hilfe!
Keine Hilfe! Zurücktreten!
Holt ihm verdammt nochmal einen Arzt,
und ich werde es tun!
Ich sagte, tretet jetzt zurück!
[Elektrisches Knistern]
[Grunzen]
[beide stöhnen]
[Beamter 3]
Weitergehen, Leute! Nichts zu sehen!
Hinten anstellen, du Landratte!
Augen geradeaus!
Mund geschlossen!
Nicht hinsetzen!
Nicht hinlegen!
Augen geradeaus!
Mund geschlossen!
Nicht hinsetzen!
Nicht hinlegen!
[Rezeptionistin]
Nächster.
Tippen Sie auf jede Seite, um zu bestätigen,
dass die Informationen korrekt sind.
Was bedeutet das Dreieck?
Ich lese es dir vor,
das geht schneller.
Ben Richards,
35, verheiratet.
[blip]
Beruflicher Werdegang:
Angestellt bei Sea-Gen,
Wegen Befehlsverweigerung entlassen.
[blip]
Warum befindet sich ein rotes Dreieck
auf meiner Datei?
Von Net-Utility eingestellt,
entlassen wegen...
Hey, Mann,
ich hab dir eine Frage gestellt.
...Gehorsamsverweigerung.
[blip]
Angestellt bei Defense-Net,
Geburt einer Tochter.
Wegen Befehlsverweigerung gefeuert.
Der arme Junge.
Sie erwähnen meine Tochter schon wieder.
Sie stellen kein
dickes Glas her.
damit ich
dich nicht erwürge.
[Stimme über den Ohrhörer]
Aufzug sechs. Schicken Sie ihn hoch.
Aufzug sechs.
Nächste.
[automatische Stimme]
Direkt fortfahren
zu Ihrem zugewiesenen Aufzug.
Gehen Sie direkt
Bitte bleiben Sie
in Ihren zugewiesenen Zonen.
Hey.
Co-Op 27, richtig?
Ja.
Neunundzwanzig, Nachbar.
Laughlin.
Ben.
Okay, Ben.
[automatische Stimme]
Aufzug sechs.
Oh.
Das sind wir. Na los.
Fangt mich, wenn ihr könnt,
ihr Arschlöcher! Whoo! Los jetzt!
Wir haben das Geld,
wenn ihr die Eier habt! [lacht]
Ich tu nicht.
Genau. Ja.
Ich bin Tim.
Tim. Jansky.
Jansky ist mein Nachname
und Tim ist die Kurzform von Timothy.
Habe es.
Sollen wir alle reihum gehen und
unseren Namen und eine interessante Tatsache über uns nennen?
[vereinzeltes Husten]
Wir können das später machen.
Ha, Partnerlook.
Los geht's!
[lacht]
Na los!
[automatische Stimme]
Diese Methode zur Beurteilung wird angewendet.
Bewertung auf diese Weise.
[„Step On“
von Happy Mondays wird abgespielt]
♪ Wird dein Feuer auslöschen
Er kann deine Sehnsucht verändern♪
♪ Weißt du denn nicht, dass er
dich vergessen lassen kann, dass du ein Mann bist?♪
♪ Wird dein Feuer auslöschen
Er kann deine Sehnsucht verändern♪
♪ Weißt du denn nicht, dass er
dich vergessen lassen kann, dass du ein Mann bist?♪
♪ Du bist ein Mann♪
[schreit und kreischt]
[Alarm ertönt]
[Grunzen]
[keucht]
[überlappende Atemzüge]
[Ben] Ich hab dich!
Ich habe dich.
[Stämme]
[keuchend]
[automatische Stimme]
Dies ist eine Ruhepause.
Die Bewertung wird
in 60 Sekunden fortgesetzt.
Danke.
Das hättest du da hinten nicht tun müssen
.
Kein Problem.
Falsch!
[Elektrizität zischt]
Keine Hilfe, Welpe!
[Frau]
Gehorsam.
[Ben] Niemals.
[Frau] Heldentum.
[Ben] Nutzlos.
[Frau] Technologie.
Missbrauch.
[Frau]
Freiheit. Nein.
Autorität. Brennen.
[Frau]
Anarchie. Wann?
Gerechtigkeit. Urkomisch.
[Frau]
Familie.
Alles.
[Frau]
Nächstes Bild, was sehen Sie?
Der süßeste Welpe aller Zeiten.
[Frau]
Und wie wäre es mit diesem hier?
Ach. Meine Lieblingsblume
umarmt mich.
[Frau] Letztes Bild.
Erzähl mir mehr darüber.
Unzählige Hasen
werden in einen Messerwirbel gesogen
Blut wird
über die ganze Galaxie verspritzt.
Ähm, Herr Richards,
Du bist nachweislich
der wütendste Mann
jemals für unsere Shows vorzusprechen.
Das
regt mich echt auf.
[Automatische Stimme]
Gehen Sie direkt zu Ihrem nächsten Ziel.
Abschlussbewertung.
[Jansky] Ooh...
Unsere Overalls sind hier.
Wow.
[automatische Stimme]
Sie müssen sich ändern
in Ihren
zugewiesenen Overall.
[Mann] Du bist bei Bug Out.
[Lachend] Spank Bank, nice.
[automatische Stimme]
Sie müssen tragen
Ihr zugewiesener Overall
um fortzufahren.
[Mann 2]
Yo, du bist ein Ziel auf deinem Rücken.
[Lachen]
Yo, Richards!
Ich wusste, dass
wir es sein würden, Mann. [lacht]
Ich wusste,
dass wir es sein würden.
Ach komm schon.
So was passiert eben, nicht wahr?
[automatische Stimme]
Jansky. Richards. Laughlin.
Oh. Das sind wir.
[Aufzug piept]
[atmet aus]
[McCone] Man sagt, man laufe,
um den Tagen mehr Leben einzuhauchen.
Nicht Tage deines Lebens.
Ich würde sagen, beides
ist verdammt wahr.
[Fernsehsprecher] Verpassen Sie nicht
das letzte Rennen der Saison.
Ich dachte immer,
das sei ein Fake, aber...
Hey, Läufer...
...Ich weiß es nicht.
Man kann dem Schicksal nicht entfliehen.
Es fühlt sich jetzt ziemlich real an.
Und du kannst dich nicht verstecken...
Stimmt's, Leute?
...vom ​​Schicksal.
Fühlt sich realistisch an.
[Fernsehsprecher]
Zuschauerhinweis: Diese Nachricht enthält möglicherweise nicht alle relevanten Informationen.
Und es fühlt sich
mit jeder Sekunde realer an, Leute.
Später.
Miss Laughlin.
[Jansky] Hey, äh,
du bist der Beste, Richards.
Ohne dich hätte ich es nie geschafft .
Magst du Spaghetti?
[leises Kichern]
Ich habe
dir etwas Kleines gestohlen.
[lacht]
Bis jetzt läuft alles gut.
Keine Sorge,
wir werden leise sein... Nachbar.
Oh je, wir gehen unter...
[Sekretärin]
Herr Richards?
[Mann]
Das Leben ist nicht in Gefahr.
Nicht den Tod
sollte der Mensch fürchten.
aber nie richtig zu leben begann.
Und Killian.
Nur zu. Entspannen Sie sich. Setzen Sie sich.
Sie wissen ja, Kritiker sagen
The Running Man
stellt eine Rückkehr
zur Barbarei dar
des römischen Kolosseums.
Ich bin nicht einverstanden.
Ich mache keinen
Running Man.
Ich bin mir
Ihrer familiären Krise bewusst.
Und ich glaube, der Inhalt
dieses Umschlags wird helfen.
Wenn wir eine Einigung erzielen,
gehört es dir.
Man könnte es einen Unterschriftsbonus nennen.
Ich mache jede andere Show.
Die höchste jemals
in einer anderen Show erzielte Punktzahl beträgt 1.000 ND.
Und ich weiß, es klingt
nach einer enormen Summe.
Das reicht aber nicht aus,
um Ihre Familie endgültig aus dem Elendsviertel herauszuholen.
Während es bei The Running Man
schon darum geht, eine einzige Woche zu überleben.
würde die Familie Richards
zu den reichsten ein Prozent der Weltbevölkerung zählen.
Überzeugen Sie sich selbst.
Seite 66.
[spöttisch]
Ich will
mich nicht umbringen lassen.
Herr Richards,
ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Das habe ich
jedem Kandidaten gesagt.
Aber dies ist das erste Mal, dass
ich es wirklich so gemeint habe.
Du hast das Zeug dazu,
dieses Spiel zu gewinnen.
Unsere Zuschauer haben
den brennenden Wunsch, einen Läufer die gesamte Distanz durchhalten zu sehen.
Es gab schon Männer, die dem sehr nahe kamen.
Neunundzwanzig Tage
in der ersten Staffel.
Aber dazu braucht es
jemanden Besonderen.
die vollen dreißig.
Deine Testergebnisse waren
überragend.
Ich habe mir also
Ihren beruflichen Werdegang angesehen.
und meine Assistentin
hat mir Ihre Highlights aufgenommen.
[Grunzen auf den Monitoren]
Das sind die aufregendsten
zehn Sekunden Video, die ich dieses Jahr gesehen habe.
Ich wurde gefeuert,
weil ich den Gurt zerstört hatte.
Aber du hast dich wieder aufgerappelt.
Wurdest von Defense-Net eingestellt. Die besten Gehälter in der Innenstadt.
Auch der beste Hundekot
bleibt Hundekot.
Warum dann um
eine Wiedereinstellung betteln?
[Feed-Unterbrechungen]
Seien wir ehrlich.
Du hast dich
für deine Kollegen zu oft in Gefahr begeben.
und dir wurde der Kopf
abgehackt.
Ziemlich mutig, wenn man bedenkt, dass
die Hälfte des Landes der Meinung ist, Gewerkschaften sollten verboten sein.
Nun ja, ich komme aus
der anderen Hälfte.
Dann können sie mich mal.
Genau darin liegt der Grund, warum
du dieses Spiel gewinnen kannst.
Du bist ein Kämpfer, Richards.
Das Netzwerk hat dich
bei allen seinen Konzernen auf die schwarze Liste gesetzt.
außer diesem einen.
Du hast lange genug dein Leben für andere Männer und ihre Familien riskiert .
Tu es jetzt für dich und deine Lieben.
Zieh deine Stiefel an.
Lass sie bar bezahlen.
Unterzeichnen Sie den Vertrag und verändern Sie
das Leben Ihrer Familie für immer.
Welcher Vater
würde sich das nicht wünschen?
Und Ihr Daumenabdruck.
Drücken Sie einfach das Kästchen.
[Surren, Pieptöne]
Willkommen bei The Running Man.
[lacht]
Das ist aufregend.
[Tür öffnet sich]
Ah, da bist du ja.
Das ist der spaßige Teil.
Ich bin verheiratet.
Ich ging davon aus, dass ihr zwei euch
abgesprochen hattet.
aufgrund ihrer beruflichen Tätigkeit.
[verzieht das Gesicht]
Sie ist Kellnerin
in einem Club.
Ich habe einen wunden Punkt getroffen.
Entschuldigung.
Auf eine für beide Seiten gewinnbringende
Zusammenarbeit.
[Tür zischt]
Ich bin Agent Dugg,
Ihr Verbindungsmann der Familienallianz.
Family Alliance
ist der Premium-Sicherheitsdienst des Netzwerks.
Es ist
in Ihrem Vertrag enthalten.
Es bringt nichts, all das Geld zu gewinnen,
nur damit die eigenen Leute ausgeraubt und getötet werden.
Wir werden die Familie umsiedeln.
Geben Sie ihnen einen Decknamen.
Das ist das Einzige,
worüber Sie sich keine Sorgen machen müssen.
[Aufzugsglocke]
Du hast einen Anruf...
an die Ehefrau.
Sag ihr, dass wir
morgen früh da sein werden.
Moment, nein, ich muss
ihr das heute Abend noch bringen.
Ich verspreche, ich bin zurück,
bevor die Show beginnt.
Niemand kommt zurück.
Ich muss dich in
einer richtig schönen Wohnung einsperren.
Komm schon, Mann.
Mein Kind ist krank.
Ich liefere es jetzt aus
und bringe Ihnen eine Quittung mit.
Kannst du ihr das auch geben?
[Monitorgeräusche]
Hey.
Alles in Ordnung?
Wo bist du?
Ich bin im Netzwerkgebäude.
Mir geht es gut.
Schau mal, ein Mann namens Dugg,
der bringt dir 500 neue Pfund in bar.
Bring sie ins Uptown Mercy.
Alles klar?
Es ist rund um die Uhr erreichbar.
Besorg ihr einen richtigen Arzt, was auch immer sie braucht.
Mich?
Was hast du getan?
Ich bin bei The Running Man dabei.
Hört mir zu.
Ich verspreche,
ich komme wieder.
Ähm...
Ich muss sie fertig machen.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Tschüss, Ben.
Alles klar?
♪ Amerikaner
Ah-Amerikaner♪
♪ Americanos
Ah-Americanos♪
Blue Jeans und Chinos♪
Sind das meine Jilly Hoobahs?
Ich weiß es nicht. Sind sie es?
Ich habe dir gesagt, dass du niemals, wirklich niemals,
meine Schuhe tragen sollst. Niemals!
Deine Füße riechen wie tote Mäuse!
Jetzt muss ich sie verbrennen.
Du bist verrückt.
Was ist hier los?
Mama, sie hat meine Schuhe gestohlen.
Weil Elizabeth
sie in mein Schuhfach gelegt hat.
[Elizabeth]
Zieh mir verdammt nochmal die Schuhe aus.
[Schwester] Meinst du das ernst?
[Elizabeth] Zieh mir die Schuhe aus.
[scharfes Ausatmen]
Hallo Amerika.
Ihr kennt mich. Ich bin Bobby T.
Und wenn du
deinen Durst stillen willst,
Greif nach
einem eiskalten flüssigen Tod.
Das offizielle Getränk
vonThe Running Man.
[Sprecher] Der Startschuss
fällt heute Abend um 20:00 Uhr.
[Aufzugsglocke]
Show Time.
Los geht's.
Handgelenk.
Hier ist dein Laufarmband.
Du wirst es
für Timer, Erinnerungen und Belohnungen verwenden.
[Dugg]
Viel Glück da unten.
[Mann] Seid ihr bereit,
ein paar Läufer weinen zu sehen?
[Jubelrufe der Menge]
[Mann] Und seid ihr bereit?
Zuzusehen, wie einige Läufer sterben?
[Publikum jubelt]
Ah.
Du siehst toll aus.
Er sieht toll aus.
Noch eine Minute! Letzte Blicke!
Eine Minute. Los jetzt.
[Summen]
Passt auf euch auf, Leute!
Abstand halten!
Du hast nur eine Aufgabe.
Sag, was du denkst.
Du fühlst dich wütend,
gewalttätig, gekränkt.
Denk nicht nach,
bevor du sprichst. Das ist was für Feiglinge.
Tob dich aus, fluch,
wackel mit deinem Schwanz vor der Menge.
Alles gut, Free-Vee.
Bobby T!
Daniel, du Hurensohn.
Wie oft
muss ich es dir schon sagen?
Bitte keinen Blauflossenthunfisch
in meinen Amuse-Gueule geben?
Wenn ich
am Abend einer Show eine „Quecksilbervergiftung“ erleide,
Dein Gaumen
wird nicht amüsiert sein, Dan.
Oh. Ist es das?
Mhm.
Ist das unser Stern?
Ja.
Oh...
[Pfeifen]
Ich weiß, es ist seltsam, mich
im wirklichen Leben zu sehen.
Aber man gewöhnt sich daran.
Ich bin aus Fleisch und Blut,
genau wie du.
Mein Roboter zieht mir die Hose Bein für
Bein an.
Klassischer Bobby.
Zeig
der Menge nicht deinen Penis. Das ist ein schlechter Ton.
Er sieht toll aus.
[Bühnenmanager]
Zwanzig Sekunden, Leute!
Wir sehen uns da draußen.
[Mann]
Sind wir bereit für Bobby T?
Genau diese Energie
wünsche ich mir die ganze Nacht lang, Leute!
Da ist es ja!
Das neue Kolosseum.
Bobby T! Bobby T!
[Bühnenmanager]
Intro-Einleitung. Fünf, vier, drei...
[Sprecher]
Amerika
das großartigste Land
im verdammten Universum.
Wir arbeiten hart. Und nach
einem langen Tag, an dem wir uns den Arsch aufgerissen haben…
Wir können uns entspannen
und uns wohlfühlen.
Manche wollen sich dieses Privileg aber nicht verdienen.
Diebe. Betrüger.
Schmarotzer.
Und warum sollten sie
?  ...
Willkommen zum Spiel
wo wir drei diese harten Kerle präsentieren.
Alle Freiheiten, die sie wollen.
[Publikum pfeift]
[Grunzen]
[Sprecher] Biografische Daten gelöscht.
Keine Scanner, keine Tracker.
30 Tage lang
alles, was zwischen steht
Diese Männer und Millionen
das bist du.
Aufzeichnen. Berichten. Belohnen.
Mit über 10 Millionen
neuen Dollar an gewonnenen Preisen,
Das beste Publikum
der Welt bleibt bestehen.
unbesiegt!
Es ist The Running Man!
[Triumphmusik erklingt]
[Sprecher]
Und nun...
Ja! Bobby!
[Sprecher] ...Ihr großer,
zäher, vertrauenswürdiger
Wegbereiter der Wahrheit,
Bobby T!
[Menge skandiert]
Bobby T! Bobby T! Los geht's!
Deine Wut über die Ungerechtigkeit
der Welt hat dich gestoppt
Sie können Ihr volles Potenzial nicht ausschöpfen
, aber jetzt?
Diese Wut
ist deine Superkraft. Nutze sie!
Unser erster Läufer kommt
direkt aus Co-Op City.
Ben Richards.
[Publikum buht]
Ein gesunder 35-jähriger Mann,
der meint, er sei zu gut, um seinen Lebensunterhalt durch Arbeit zu verdienen.
Raus mit ihm!
Verpiss dich, Ben!
Herr Richards
war zuletzt in Vollzeit bei Defense-Net angestellt.
bis er
Militärgeheimnisse ausplauderte
zu einer kommunistischen Gewerkschaft,
der er gar nicht angehört!
Das ist doch Blödsinn!
Komm schon, das ist Showbusiness, Kleiner.
Entspann dich.
Ganz genau!
Er biss die Hand, die ihn fütterte,
weil Hunde das eben tun.
[Buhrufe, Spottrufe]
Merkt euch dieses Gesicht.
Sie gewinnen
3.000 neue Dollar...
[Publikum schnappt nach Luft, jubelt]
...für einen bestätigten Bericht
und 10.000,
wenn es zu einem Tod führt.
Wir haben die Preise
für den letzten Lauf der Saison verdoppelt.
Denn wenn es um viel geht...
[Menge]
Jetzt geht's richtig los!
Und es
steht viel auf dem Spiel!
Denn die Tausende, die er gewinnt,
gehen an seine Frau Sheila...
[unverständliche Rufe der Menge]
...eine Nachthexe, die nur nimmt
Die größten Tipps
im Libertine.
Das ist alles erfunden!
Das ist eine Lüge, du Drecksack! Wenn du meine Andeutung verstehst.
[Publikum pfeift]
[Ben]
Ich bring dich um.
Von Richards im Stich gelassen,
liegt es nun an ihr.
um die tragischen Verwandten
ihrer Sünde zu erwecken.
[Hupsignal]
Aber was ist das?
Ich glaube, es ist Zeit für...
[Menge]
Berühmte letzte Worte!
Nun, Herr Richards.
[Mann] Los, Richards!
Na los,
können wir es hören?
Haben Sie irgendwelche
berühmten letzten Worte?
Ja.
Verpiss dich, Dan!
[Publikum pfeift]
Wie lange, glauben Sie,
werden Sie durchhalten?
Lang genug,
um dieses Gebäude und alle darin befindlichen Personen niederzubrennen!
Wie klein muss dein Penis
sein, um da draußen sitzen zu können?
Verpiss dich!
Heilige Scheiße!
Heb dir das für den Lauf auf!
Oh Scheiße!
[Publikum buht]
[Bobby T] Unser nächster Kandidat...
Mein Gespür für Talent
ist nach wie vor unübertroffen.
Sie, Herr Richards,
sind genau das, was man früher als … bezeichnete.
als ein Wendepunkt.
Hört mal zu.
Ich sollte das eigentlich nicht sagen.
Doch wenn der Lauf beginnt,
Bleib unter deinesgleichen.
So überlebst du länger.
Und auch
für den Fall, dass Sie es in Ihrem Vertrag übersehen haben.
Für jeden getöteten Goon
erhältst du einen Bonus von 10.000.
Und es kostet hundert
pro Jäger.
Ich weiß noch nicht wie.
Aber eines Tages werde ich
dich fertigmachen.
Genau so muss es sein.
[Buhgeräusche aus dem Publikum]
[Sprecher]
Die Regeln des Laufs!
[Publikum und Sprecher]
Regel eins:
[Sprecher]
Running Money.
[Bobby T] Läufer erhalten
einen neuen Vorschuss von 1.000 Dollar
und einem 12-stündigen Laufstart.
Die Jäger jagen erst, nachdem
die Record and Report App gestartet wurde.
geht morgen früh online!
[Publikum und Sprecher]
Regel zwei:
[Sprecher]
Die Laufkamera.
[Bobby T]
Du musst zehn Minuten aufnehmen
von On-Cam-Ham pro Tag.
Diese Umschläge
können nicht nachverfolgt werden.
Werfen Sie sie vor Mitternacht in einen Network Drone Xpress-Briefkasten.
Oder Sie werden disqualifiziert...
[mailbox] Vielen Dank.
[Bobby T]
...von weiteren Gewinnen, aber immer noch 30 Tage lang auf der Jagd.
Stirb nicht umsonst.
Schick deine Kassetten ein!
[Publikum und Sprecher]
Regel drei:
[Sprecher]
Lauf weit, werde reich.
Schaffen Sie es bis morgen Mitternacht
und gewinnen Sie 5.000 neue Dollar.
Die Prämien erhöhen sich
um 1.000 pro Tag
und verdoppeln Sie den Betrag
am Ende jeder Woche.
Der Hauptpreis
für das Überstehen von Tag 30 ist jetzt
Eine Milliarde neuer Dollar!
Doch bevor sie das gewinnen können,
Wen müssen sie überwinden?
[Menge] Die Jäger!
Meine Damen und Herren,
Trefft... die Jäger!
Fünf Männer, die
für wahre Freiheit kämpfen.
Tief im Untergrund,
dort, wo man sie am wenigsten erwartet.
Tatsächlich könnten sie sich
gerade jetzt unter euch befinden!
[Jubel]
[Bobby T]
Und ihr Anführer,
der Geist, der die
Träume jedes Läufers heimsucht,
Chief McCone!
[McCone]
Suchen und vernichten, meine Herren.
[Bobby T]
Seht sie euch an!
Schaut euch diese Ganoven ein letztes Mal an .
Beobachten Sie die typischen Verkleidungen
Ihrer Art dient dies dazu
, der Justiz zu entgehen.
In wenigen Augenblicken
werden sie unter euch wandeln.
Sie können tun und lassen, was sie wollen,
bis wir sie stoppen... gemeinsam!
[Jubel]
[Gesang] Lasst sie rennen!
Lasst sie rennen!
Lasst sie rennen! Lasst sie rennen!
Leck mich!
[Die Gesänge dauern an]
Lasst sie rennen!
Auf die Plätze!
Auf die Plätze, fertig, los!
Laufen!
[schnelles Atmen]
[Stöhnen]
[Ausatmen, Stöhnen]
[sanftes Glockenspiel]
[keuchend]
[Garagentor
knarrt und klappert]
[keuchend]
13. und Obama.
Wow! Hey, Running Man!
[Kichern] Was?
III hat dich
auf der Free-Vee beobachtet!
13. und Obama.
Okay.
[„Keep On Running“
von Tom Jones wird gespielt]
[Der Fahrer singt mit]
♪ Fahr weiter♪
Ja.
♪ Versteck dich weiter♪
[Fahrer ruft]
♪ Eines schönen Tages bekam ich--♪
Was geht, Mann?
Mach ein Foto mit mir.
Das ist okay.
Was soll das heißen:
„Nein, es ist in Ordnung“?
Du musst nett sein, Mann,
damit dich niemand verpfeift. Okay?
Weil die Leute das tun.
Ich aber nicht, Mann. Ich bin ein netter Kerl.
Nein, weißt du was,
du hast recht.
Wir sollten anhalten und
eine dieser Nutten mitnehmen.
Sie kann das Foto machen.
[lacht]
Ja! Die abgefahrenste Idee überhaupt, Mann!
Ja!
Ich mag deine Denkweise, Mann.
Hey! Wo gehst du hin, Mann?
Ja, du solltest besser rennen!
Ich hoffe, sie verbrennen dir den Arsch!
Du bist dem Tode geweiht, Kumpel!
[Echo] Du bist tot!
Hey Molie, lass mich rein!
[Keuchen]
[ferner Alarm, Piepen]
[Luke knarrt]
Hallo?
Motte?
Hey, Molie.
Was?
Hast du mich nicht
auf der Luke gesehen?
Ich habe dich zwei Blocks weiter entfernt
auf der Infrarotkamera gesehen. Was willst du?
Schau, ich brauche...
zwei Ausweise und eine Pistole.
Vergiss es.
Ich mag keine Waffen.
Geh und sieh dir Mickey auf der Third Street an.
Was zum Teufel
ist dein Problem, Mann?
Der laufende Mann?
Was denkst du?
Ich hatte dich für intelligent gehalten
.
Sehen Sie, ich hatte keine Wahl.
Cathy war krank.
Ist Ihnen bewusst, in welche Gefahr
Sie mich gebracht haben, indem Sie hierher gekommen sind?
Wenn du
dich umbringen willst, bitte.
Aber lasst mich
da raus, okay?
Verstanden?
Verdammt nochmal, Ben.
Es gibt hundert Ausweise.
Kostüme und Accessoires kosten jeweils 30 .
Ich habe einen Priester,
ich habe einen Kriegsveteranen,
Ich habe einen Geschäftsführer.
Und durch die Eilbestellung sind es
insgesamt zweihundert neue.
Okay.
Versteck dich im Überlebensmodus.
Es ist Gang fünf.
Ich werde
den Verbrennungsofen abschließen. Oh, das habe ich schon getan.
Sie haben nichts dagegen, wenn ich nachsehe,
oder?
[static] Hey, wo gehst du hin?
Na gut, ihr Helden,
kommt und holt es euch!
Hört ihm zu!
Wenn er loslässt, sind wir alle tot.
Verkaufen Sie viele davon?
Ich kann sie nicht
vorrätig halten.
Diese Fernseher beobachten dich nicht zurück.
Aufleuchten.
Wird das funktionieren?
Absolut.
Hierher stellen.
Okay, bist du bereit?
Eins zwei drei.
In Ordnung.
[Molie]
Lass uns diese Kontakte testen.
Okay.
Kannst du irgendetwas
auf diesem Regal lesen?
In Ordnung.
"BFE-20."
Heilige Scheiße!
Wie kommt es, dass ihr Schwarze Iren habt?
Das steht nicht zum Verkauf.
Ja, als ob ich so einen Scheiß in meine Tasche stecken würde .
Schon ein paar Gramm reichten aus
, um die Fettberge in der Kanalisation von Uptown zur Explosion zu bringen.
BFE. Große verdammte Explosion.
[Molie] Und was ist dein Plan?
[Ben] Ich weiß es nicht.
Sich unter meinesgleichen verstecken?
[Molie] Deine eigenen Leute werden
dich im Handumdrehen verraten.
Ich würde den belebtesten Ort suchen,
den du finden kannst.
und in der Menge untergehen.
Das ist mein Rat.
Also...
Sie können
auf demselben Weg zurückgehen, auf dem Sie gekommen sind.
Motte...
Ich musste es tun.
Nein, das hast du nicht.
Ich wollte
dich eigentlich hierher holen...
[Ben seufzt]
...sozusagen als Partner.
Ich hätte es
Sheila gestern sagen sollen.
Aber ich wollte es
dir persönlich sagen.
Hey,
dafür ist es jetzt zu spät.
Also...
Gute Reise.
Wir sehen uns auf der großen Leinwand.
[atmet aus]
[leise keuchend]
[undeutliche Durchsage]
[schnieft]
New York City, einfache Fahrt.
Ausweis und Bargeld
bitte in die Schale, Sir.
[Maschinengeräusche]
[undeutliche Durchsagen]
Gute Reise,
Herr Springer.
Danke schön.
[Zählerpiepsen]
Herr.
Hey, Mister.
Dein Gesicht.
[jault]
Vergiss, dass du es je gesehen hast!
Sag irgendwas, und
ich bring dich so schnell um, dass deine Mutter nicht mal mehr aufwacht.
Aber dein Schnurrbart.
Oh Scheiße.
Das tut mir sehr leid.
Möchtest du mein Snackpaket?
[Lautsprecheranlage] Wird jetzt
am Bahnhof Penn Station in New York eintreffen.
Dies ist die Endstation
dieses Zuges.
[Concierge] Willkommen im
Brant Hotel, Herr Springer.
Hm. Du hast deinen Schnurrbart abrasiert.
Es fiel im Zug herunter.
[Beide kichern.]
Ich hasse es, wenn das passiert.
[lacht]
[Husten]
Alles in Ordnung, Mr. Springer?
[Ben hustet]
Ja, ja. Nur, äh...
...einen guten Abend. Guten Tag.
Weißt du was? Nimm einfach beides.
[Glockenspiel]
[atmet aus]
[keuchend]
[Pips]
[Glockenspiel]
[Ben] Laut Regeln muss ich
zehn Minuten pro Tag vor der Kamera sein.
Sie haben nicht gesagt
welcher Teil, also...
Dann könnt ihr mir wohl
beim Nickerchen zusehen.
[Fanatiker]
...und er sagte zu ihm:
"All dies
werde ich Dir geben...
Wenn du niederfällst
und mich anbetest...
[undeutliches Geplapper]
[mailbox] Vielen Dank.
[Fanatiker]
Dass du deinen Herrn anbeten sollst,
Dein Gott, und ihm allein
sollst du dienen.
♪ Amerikaner
Amerikaner♪
[Sprecher] Was bisher geschah
Die Americanos...
[Schwester 1] Ich liebe dich.
[Schwester 2] Ich liebe dich.
[Ton wird ausgeblendet]
[Ton ertönt]
Keine Sorge.
Ich hasse das einfach--
[Kein Ton]
Das hättest du dir
überlegen sollen, bevor du deine Beine gespreizt hast.
Mama!
[Frauen unterhalten sich im Fernsehen]
Eins geschafft.
Noch neunundzwanzig.
[Plumps]
Gah!
[Möwe schreit]
Verpiss dich!
[Möwen schreien]
[Stöhnen]
[gequältes Stöhnen]
[Molie jammert]
John Springer!
[schluchzend] John Springer!
[gequältes Heulen]
John Springer!
[Pieptöne des Schlosses]
[McCone] Grünes Licht.
[klicken]
[Bobby T]
Live-Update! Los geht's!
Unsere Jäger sind fleißig im Einsatz
in der Nähe eines Co-Op City Netmart.
wo Herr Jansky
mit der Angestellten flirtet die ihn gerade gemeldet hat.
Lasst uns herausfinden, ob
er auch mit dem Tod flirtet.
[Jansky]
Schauen SieThe Running Man?
[Angestellter] Äh... ich schätze schon.
[Jansky] Ich habe gehört
da ist dieser Typ dabei der mir irgendwie ähnlich sieht
Und er ist echt heiß.
Oder so, ich weiß nicht... Ich weiß es nicht.
Ich weiß es nicht.
Ich werde wiederkommen.
Gleich werde ich
versuchen, dich erneut nach einem Date zu fragen.
Jesus, Tim.
[Angestellter] Ja?
[Bobby T]
Und das ist Jansky!
Er geht
mit seinem Frühstücksburrito aus dem Haus.
[McCone]
Grünes Licht für Jansky.
[Bobby T]
Wird es seine letzte Mahlzeit sein?
[flüsternd] Komm schon.
[Bobby T]
Die Lunte ist angezündet.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Hau ab da, Kumpel.
[Bobby T]
Iss gut auf, Tim.
Genießt diese letzten Bissen,
bevor die letzte Zeremonie stattfindet.
Beweg dich, beweg dich! Du gehst doch!
Das ist der verdammte Running Man!
[Bobby T] Los geht's.
Oh Mann.
[Bobby T] Bang!
Gott!
[Bobby T] Und Jansky
überquert die Ziellinie.
Eins geschafft
Und zwei fehlen noch!
Schalten Sie heute Abend um 20:00 Uhr ein,
um zu sehen, ob Jenni Laughlin...
und Ben Richards
sind immer noch auf der Flucht
Wie viel Zeit bleibt ihnen noch?
Schalten Sie ein und finden Sie es heraus.
[Ben] Hallo. Ich möchte
meinen Aufenthalt um drei Tage verlängern.
[Concierge] Ich würde
das gerne für Sie arrangieren, Mr. Springer.
[Ben] Im selben Raum
wenn möglich.
[Concierge] Selbstverständlich.
Lassen Sie mich sehen, was ich tun kann. [Ben] Vielen Dank.
[Concierge]
Sie haben Glück.
Sieht so aus, als könnte ich Sie im selben Raum behalten , Mr. Springer.
Großartig.
[Concierge]
Kann ich Ihnen heute Morgen ein Auto besorgen?
[Ben] Äh...
Weißt du was?
Ich glaube, ich gehe zu Fuß.
[Bluesmusik erklingt]
[Lautsprecherdurchsage]
Achtung, Fahrgäste!
Dies ist unsere letzte Station,
Boston.
Bitte überprüfen Sie
vor Ihrer Abreise Ihre persönlichen Gegenstände.
Vielen Dank,
dass Sie mit Netbus gereist sind.
[Ben, mürrisch] Hey, Bruder,
ich muss von der Straße runter.
[Mann] Oh, ja?
[Ben] Ich suche einen Ort,
an dem ich mich einen Monat lang ausruhen kann.
[Mann] Mm-hmm.
[Ben] Off-Net,
wenn du verstehst, was ich meine.
[Mann] Ach so?
[Ben] Ich gebe dir
hundert neue für dein Zimmer
und weitere hundert
für Ihre Jacke.
Zweihundert
für diese Ratten-Jacke
Und dieses Rattenzimmer?
[lacht]
Alter, du musst
nach Jamaica Plain fahren.
Hol deine Kopfschmerztabletten ab. Los jetzt.
Pack den Scheiß weg.
Was, wollt ihr
uns etwa umbringen?
Zeig mir dein Gesicht.
Wo haben Sie das Einsatzgebiet abgedeckt?
Alaska. Hat Granatsplitter gegessen.
Du hast noch keinen Kampf gesehen.
Aber ich glaube
nicht, dass es sich um gestohlene Tapferkeit handelt.
Wenn Sie mich dafür bezahlen.
Danke.
[Tür knarrt]
[Mann]
Hey! Ich rede mit dir!
[Kind lacht]
[Mann] Ich rede mit dir!
Komm zurück,
du kleiner Scheißer!
Hör mir zu.
Lass die Finger von meinem Vorrat.
Ich erwische dich
wieder in diesem Keller.
Ich werde dich zertreten.
Und ich werde dafür sorgen, dass dein großer Bruder
sich um dich kümmert!
Der wird dir
so richtig die Meinung geigen!
Mach dich vom Acker!
Ah...
Na ja, viel Glück dabei.
Idiot.
[Maschinenbelastung]
[atmet aus]
[dissonanter Glockenschlag]
[verzerrte Computerstimme]
Zweiter Stock.
[Aufzugsglocke]
[gedämpfte Stimme im Fernsehen]
[Rattenquietschen]
[undeutliche Fernsehgeräusche]
[Schlossglocken, Klicks]
[Ben] Okay, dann.
Ich muss wohl
noch so ein Band machen.
Ich war schon immer ein Typ,
der sich an die Regeln gehalten hat.
Ich kam als Erste zur Arbeit,
ich ging als Letzte.
Hübsch.
Es hat mir nicht viel gebracht,
offensichtlich.
Ich meine,
ich spiele in der Krimiserie mit.
Aber was willst du tun?
Die ganze Welt herausfordern?
Süß.
Und hier bin ich nun,
ein erwachsener Mann, der Verstecken um Geld spielt.
[Hektische Keucherei]
Bitte nicht.
[seufzt]
Danke.
[Ben] Ich glaube, ich werde mich einfach
zurückhalten und cool bleiben.
Versuche, nicht auszubrennen.
[Bobby T] Verkommen.
Dämonisch. Verstorben.
Welches Chaos werden
die verbleibenden Läufer anrichten?
Schalten Sie ein und finden Sie es heraus.
[Sprecher]
Als Nächstes: Reichhaltig und ausdrucksstark,
Es sind diese Amerikaner.
[Ich] "Hey, Jim."
„Wie gefällt Ihnen
dieser Energy-Wein?“
„Ich bin ein großer Fan. Ich liebe es.“
Und du, Bill?
"Das ist so ziemlich
mein Lieblingsding, Jim."
"Also, Leute, hättet ihr etwas dagegen, wenn ich
euch eine persönliche Frage stelle?"
„Warum haben wir alle
die gleiche Stimme?“
[Piepton]
[seufzt] Entspann dich, Ben.
Später per E-Mail.
[Mann]
Wer bin ich?
Schön, dich auch zu sehen, Frank.
Ich bin der Hund!
Die Ratten!
Ihn!
Ich verlange eine Entschuldigung!
Lass es gut sein,
Frank.
Wenigstens hattest du
jemanden zum Reden.
[schnüffelt]
Verdammt, Junge.
[Frank] Du kannst dich nicht verstecken!
Du glaubst wohl,
ich sehe dich nicht!
Ich werde dich finden!
Schlüssel, na klar.
[Frank]
Ich werde dein Haus niederbrennen
und alle, die darin vorkommen!
Du bist ein komischer Typ,
Frank.
[Sprecher]
Wir unterbrechen "The Americanos"
für ein Live-Update von
The Running Man.
[undeutliche Rede im Fernsehen]
[Lufthupe im Fernsehen]
[Alarm summt]
[Bobby T]
Laufende Fans
Wir treffen uns
mit einem nicht genannten Läufer
an einem nicht genannten Ort
in einer nicht genannten Stadt.
Die Spannung ist so greifbar,
Man könnte es
mit McCones Schicksalsmesser schneiden.
Die Jäger
steigen gerade ab.
am Standort.
[Klappern]
[Bobby T]
Befehle wurden erteilt.
Sie betreten
jetzt das Gelände.
[Mann spricht undeutlich]
[Bobby T] Chief McCone führt sie an
sich fächerförmig auszubreiten,
indem man sich durch das Gebäude bewegt.
[keucht]
Geh verdammt nochmal in dein Zimmer...
sofort!
[Bobby T]
Die Rover-Kameras wurden im Einsatz und warten auf das Signal.
dass die Jäger
ihre Beute gefunden haben.
Ich bin bei drei.
[Bobby T] Für diesen Läufer gibt es keinen Ausweg
.
Aber unterschätzen Sie niemals
eine in die Enge getriebene Ratte.
Scheiße!
[atmet aus]
Ich muss die Tasche holen.
[Bobby T]
Ich bekomme jetzt Neuigkeiten
Die Jäger glauben,
sie hätten den Raum gefunden.
Dieser Läufer versteckt sich in.
Die Spannung ist zum Greifen nah.
Die Ventilatoren rennen.
Ich hab ihn gesehen! Ich hab Ben Richards gesehen!
Er geht gerade die Treppe runter!
[Bobby T] Wird dieser Läufer
überhaupt eine Chance haben zu laufen?
Die Lunte ist angezündet.
Es ist nur noch eine Frage der Zeit.
[scharfes Keuchen]
[Sirenen]
[undeutliche Funkgespräche]
Scheiße. [keuchend]
[Grunzen]
[Bobby T] Unsere Jäger
wird trianguliert
die genaue Position des Läufers.
Ihren Standort bestätigen.
Ich kann Ihnen jetzt verraten, dass
der Läufer Ben Richards ist.
[Glas zerspringt]
Ich wusste es.
[Bobby T]
Herr Richards hat große Worte gemacht.
Wir werden gleich herausfinden,
ob er es kann...
[Klingeln von Glas]
...Taten sprechen lauter als Worte.
Ich brauche einen Rover auf drei Rädern.
[Bobby T]
Chief McCone hat dies bestätigt.
Die Jäger
haben ihren Mann gefunden.
Die Lage spitzt sich zu.
Es wird immer wärmer.
Es gibt keinen Ausweg,
nirgends ein Versteck.
Der Läufer ist
im Gebäude gefangen.
Aber was ist das?
McCone hat das Signal gegeben.
Die Rover-Kameras
sind in das Gebäude eingefahren.
Jeden Moment kann es soweit sein.
Deshalb spielen wir dieses Spiel,
laufende Fans.
Der Moment der Wahrheit
wenn diese Tiere
Wir leben
in einer Gesellschaft mit Regeln.
Eine Gesellschaft, in der Handlungen
Konsequenzen haben.
Und da sind sie,
die Jäger,
vor Richards' Zimmer postiert .
Wir gehen hinein.
[Bobby T]
Los geht's.
[Schnellfeuer]
[verzweifeltes Grunzen]
[Jäger] Los!
[Schreie, Grunzen,
ängstliches Keuchen]
[Jauchzer]
[McCone] Feuer einstellen!
Warum?
[McCone]
Er geht nirgendwo hin.
Bravo.
[schnaubt, knurrt]
[Geschrei]
[Schreie]
[Grunzen]
[atmet aus, lacht]
[stöhnt]
Hey, Kumpel.
Du bist bei Free-Vee.
[Bobby T]
Die Jäger liefern sich ein Wettrennen, um ihre Beute abzufangen.
Lauf besser, Mr. Richards.
Deshalb schauen wir zu,
laufende Fans.
[Hunter über Funk]
Er ist auf zwei. Los, los!
[Schüsse]
[Grunzen]
[frustrierter Schrei]
Hör auf, mich zu filmen!
[automatische Stimme]
Geht runter.
[Hose]
[Jäger] Wir haben ihn.
[Hunter]
Er geht in die Lobby.
[Automatische Stimme]
Sie haben die Lobby erreicht.
[McCone] Richards,
Du bist am Ende.
Ich habe eine Granate bekommen!
Das Gleiche gilt für dich.
[Ben schreit]
[Grunzen]
[dissonantes Glockenspiel]
[Ben keucht]
[unverständliche, automatisierte Stimme
stottert]
[McCone] Lasst die Jungs in Schwarz
in den Keller eindringen.
Stellen Sie online einen Ersatz-Rover her.
Ich möchte, dass ein taktisches NCG-Team
am Fuß der Treppe bereitsteht.
Los! Los!
Stellen Sie zwei Wachmänner
in den Aufzug in der Lobby.
Melden Sie sich bei mir,
falls er versucht, den Schacht hinaufzuklettern.
Alle Jäger versammeln sich
an Position eins und halten sich bereit für den Durchbruch.
[Goon] Ihr habt den Mann gehört!
Tac-One auf mich!
Auf geht's, los, los!
[Goon 2]
Bringt den Autorammwagen zum Einsturz!
[keucht]
[Goon] Die Treppe ist frei.
Scheiße.
Tac-One steht bereit.
Bereit zum Durchbruch.
[McCone] Der Einsatz ist eröffnet.
[Goon 3] Auto-Ramm heiß!
[Goon 2] Hau rein!
[Goon 3]
Nein, geh nicht! Nein, geh nicht!
[Goon] Hau nochmal drauf.
Oh, Scheiße.
[Hektische Keucherei]
[Schüsse]
Er hat eine Waffe!
[Goon] Feuer frei!
[Schnellfeuer]
Oh! [keuchend]
[Schläger schreien]
[Schläger brüllt]
[keucht]
[Goon 3] Nachladen! Nachladen!
Nachladen!
[Keuchen]
[Schlägergeschrei]
Verschwindet von hier!
Dieser Ort explodiert gleich!
[Schüsse]
[Stöhnen]
[Geschrei]
[jammert]
[Schreie]
[keuchend]
[Bumm]
[Rufe]
[Rattenquieken]
[keuchend]
[wahnsinniges Lachen]
[Rattenquietschen]
[hektisches Quietschen]
Ich bin immer noch da,
ihr Drecksäcke!
Ha!
[Nachrichtensprecher]
Eine Tragödie ereignet sich bei einer Explosion
im YVA in Fenway
nimmt Leben
von acht
Netzwerk-Community-Wächtern.
Belinda Brave meldet sich
live vom Schauplatz…
[Menschen schreien]
...von einer gewaltigen Explosion
Das hat Boston
heute Abend bis ins Mark erschüttert.
Noch keine Bestätigung
ob
Richards Leiche...
[rutscht durch einen Kanaldeckel]
...wurde wiederhergestellt.
Soweit wir wissen,
Der Läufer
ist noch immer auf freiem Fuß.
Ein spannendes Live-Update
von „The Running Man“
wurde tödlich...
Hey, komm schon raus.
Ich weiß, dass du hier bist.
Komm her, du kleine Ratte!
Lass mich los!
Du warst es, der mich angezeigt hat?
Ich war's nicht!
Ich bin keine Ratte!
Ach ja?
Lass mich los! Ich hole meinen großen Bruder
, damit er sich um dich kümmert.
Glaubst du etwa, dein großer Bruder
könnte mich nach dem, was ich gerade durchgemacht habe, noch fertigmachen?
Er wird dir nicht in den Hintern treten,
er wird ihn retten!
Du brauchst Hilfe!
[Hubschraubergeräusch]
[Polizei] Verdächtiger flüchtig.
Ausgangssperre verhängt.
Wir müssen von
diesen Straßen weg, Mann.
In dieser Schlampe wimmelt es nur so von Schlägern und Zoomern .
Alle
suchen nach dir.
[Kind grunzt]
[Polizist] Ausgangssperre wird durchgesetzt.
Hey. Hey, yo, bleib hier.
Ich bin gleich wieder da.
Ich hab dich, Richards.
[Mann] Jagt ihn!
Jagt ihn!
[mailbox] Vielen Dank.
[Menge skandiert]
Jagt ihn!
[Polizist] Bleiben Sie drinnen.
[Kind] Er ist hier drin.
[Hubschraubergeräusch]
[Polizist] Bleiben Sie im Haus.
Na ja.
Hab ich dir doch gesagt.
Ben Richards?
Kein Runner hat je
ein Live-Update überlebt. Wie zum Teufel?
[Polizist] Bleiben Sie drinnen!
Drinnen, drinnen, drinnen!
[Ben] Ich kann dich bezahlen.
Bringt mich einfach
für die Nacht von der Straße.
Auf keinen Fall.
[Kind] Fünf ND.
Mann!
Wir brauchen Drogen von der Straße.
Unsere Schwester hat Krebs bekommen, und
zwar einen richtig schlimmen.
[keuchend]
Mach zehn draus.
Besorg ihr das Beste.
Verdammt.
[großer Bruder]
Auf deinen Kopf ist ein höllisches Kopfgeld ausgesetzt.
[Kind imitiert Motorgeräusche]
Wie schnell kannst du rennen, Richards?
[seufzt]
Jeden Tag schneller.
[Nachrichtensprecher] Das Ausmaß der Zerstörung hier ist einfach schockierend
.
Die NCG in taktischer Alarmbereitschaft
wenn Einheiten aus benachbarten Bezirken einströmen
Sie suchen Gerechtigkeit
für ihre gefallenen Brüder.
Das Bombenentschärfungskommando der NCG
ist vor Ort.
Sie durchkämmten die Trümmer
nach Beweisen.
Vorläufige Berichte
deuten auf Richards hin
die Explosion auslösen
im Keller.
Seine Leiche wurde noch nicht gefunden.
Doch wie ein Spezialist berichtet, …
hat mir das unter vier Augen gesagt...
[Kindergeschrei]
Baby. Es ist soweit.
[Kind stöhnt]
[ferne Sirene]
[Ben] Ich verstehe das nicht.
Du könntest deinen Enkeln ein sorgenfreies Leben ermöglichen...
mit einem Datensatz und Bericht.
Du glaubst also, das Netzwerk
würde uns lieber Prämien zahlen?
Oder erfinden sie irgendeinen Blödsinn
und verhaften uns?
Was wäre, wenn ich Ihnen genug geben würde
, um Ihrer Schwester richtige Medikamente zu besorgen?
Sagen wir 500 neue.
Ich kann dich aus Boston rausholen.
Aber es wird nicht wegen des Geldes sein.
Bruder.
Der Typ kommt nirgendwo hin.
Schläger haben das Viertel umstellt.
Realität.
Halt.
[Kind stöhnt]
Ein kleiner Kneifer genügt
, und alles wird wieder gut.
[Die Titelmelodie erklingt im Fernsehen]
[Sprecher]
Lebt Richards?
Erfahren Sie es morgen Abend
bei „The Running Man“ um 20 Uhr...
Weißt du,
du scheinst eine kluge Katze zu sein.
Was hat Sie dazu bewogen, sich als Rädchen im Getriebe zu melden?
in ihrer Propagandamaschinerie?
Ich versuche einfach nur,
für meine Familie zu sorgen.
Genau wie du und deine Schwester.
Juni.
Als mein Kind krank war,
Ich habe meiner Frau
genug geschickt, damit sie wieder gesund wird.
Jetzt versuche ich,
genug zu gewinnen, um sie rauszubekommen.
Sie ist erst zwei Jahre alt.
Wenn ich also meine Arbeit richtig mache,
Sie wird sich nie an
Slumside erinnern.
Okay, Richards.
Ich kann Ihnen helfen,
diese Blockade zu überwinden.
Ich brauche aber ein paar Tage,
um das einzurichten, also versteckt euch in der Zwischenzeit hier.
Weißt du, du könntest
die vollen 30 schaffen, wenn du es clever anstellst.
Und was qualifiziert Sie
zu einem solchen Experten?
Schalten Sie ein und finden Sie es heraus.
[großer Bruder]
Willkommen auf der Kanzel.
[Mann rappt]
♪ Ich will nicht viel♪
♪ Ich will gerade genug♪
♪ Warum muss es nur
so verdammt schwer sein?♪
[Schreie]
[Musik spielt]
Was geschieht
hinter den Kulissen?
der größten Free-Vee-Show
aller Zeiten?
Willkommen zu „Der Apostel“,
Folge 30.
„Die wahren Regeln
des Running Man.“
Wenn du gräbst,
dupliziere und verteile.
Das Netzwerk hat drei Typen
für jeden Durchlauf.
Oh mein Gott.
Geben Sie eins ein: Hoffnungsloser Typ.
Der hoffnungslose Typ ist verflucht mit
einem fatalen Missverständnis
der menschlichen Natur.
[Angestellter] Viel Spaß...
Tim? Ja.
Er hält normalerweise
weniger als 48 Stunden.
Komm und hol mich.
Das Abendessen ist serviert, Kumpel.
Oh... Verdammt.
[Bobby T]
Pa-pow! Das ist Essen zum Mitnehmen.
Wuff.
[Bobby T] Oh!
Er ist fertig.
[Apostel]
Typ zwei: Negativer Typ.
Der Negative Typ weiß es.
Er hat nicht die geringste Chance.
Er will einfach nur mit einem Knall oder zwei Knallern abtreten !
Mach das Leben schöner.
[ruft]
Hinterlasse einen verdammten Krater.
Der Typ wird fertiggemacht
schon am Ende der ersten Woche
weil er
zu viel Arsch kauft
und nicht genug Futter
bei seinem Anlauf.
Seinen Begierden verfallen
[Frauen kreischen]
Er serviert sich oft selbst
auf einem Teller
Lutscht Schwänze in der Hölle!
[Bobby T]
Ka-boom! Läufer besiegt!
Geben Sie drei ein:
[Hoppla] Ja!
Final Dude.
Final Dude hat einen unbändigen Überlebenswillen
.
Doch er gewinnt nie.
Das Netzwerk betrügt.
Sie können jeden jederzeit finden.
Aber wenn ein Läufer
gute Bewertungen bekommt, lassen sie ihn weiterlaufen.
Dreizehn Tage.
Und genau wie Papa immer sagte,
„Du kannst es versuchen,
aber du kannst keinen Geist fangen.“
Am Ende der zweiten Woche
erreichen die Einschaltquoten üblicherweise ihren Höhepunkt.
[Holbrook]
Oh, Scheiße.
Die Menge will Blut sehen,
Und Final Dude wird
zum Opfer seines eigenen Erfolgs.
Sie könnten sich vor dem Schicksal verstecken,
Doch sie entkommen dem Schicksal niemals.
Das bin ich, McCone!
Ich bin der Running Man, bi--
[Häcksler-Grinding]
[Bobby T] Doppelkill!
Ruhe in Stücken.
Das ist das Spiel.
[scharfes Ausatmen]
Soll mich das etwa inspirieren?
Ach komm schon, Mann!
Verstehst du es denn nicht?
Nach dieser Flucht heute Abend,
live zur besten Sendezeit, du...
Du bist...
Final Dude.
Und sie werden quetschen
Hol jeden letzten Tropfen
Bewertungen aus deinem Arsch.
Du hast also zumindest so lange Zeit, bis
Negative Dude ausbrennt.
um einen sicheren Ort zu erreichen.
Das gibt uns genügend Zeit,
alles für Sie einzurichten.
für den größten Außenseitersieg
in der Geschichte von Spielshows.
Wo zum Teufel
ist denn nun „sicher“?
Ich arbeite daran.
Hey, Brieffreund/in.
Lange nichts mehr von dir gehört.
Bist du dir sicher, dass du weißt,
was du tust?
Wir werden es wohl herausfinden.
Ein Paket ist
auf dem Weg zu Ihnen.
Ja, Sonderzustellung,
wie man sie bei Free-Vee sieht.
Okay. Ich sehe dich.
[June hustet]
[Gemurmel am Telefon]
Und Abholort B.
Verstanden.
[June stöhnt]
[Frau]
Mama kommt, Baby.
Okay, okay.
[June stöhnt]
[hustet]
[stöhnt]
[Ben]
Wie kommt es, dass ein Fünfjähriger Lungenkrebs bekommt?
[seufzt]
Radioaktiver Staub.
Von der
Explosion in Rhode Island.
Davon habe ich noch nie gehört.
Ja, du hast noch nie davon gehört,
weil dem Sender die Nachrichten gehören.
Genau wie ihnen
diese Munitionsfabrik gehörte.
Genau wie...
sie die Regierung besitzen.
Warum sollte man sich also die Mühe machen
, Sicherheitsvorschriften einzuhalten?
So wurde June krank.
[Ben]
Für alle Zuschauer...
Nicht die Führungskräfte,
nicht die Techniker.
Wenn du in einem Hochhaus in Uptown wohnst,
spreche ich nicht mit dir.
Ich spreche mit den Leuten
in den Genossenschaften.
Diejenigen, die keine Arbeit finden,
die Slums,
Kinder werden erschossen
, weil sie einen Goon falsch anschauen.
Es gibt etwas, das
ihr alle wissen müsst.
Das Netzwerk
verursacht bei unseren Kindern Krebs
Und sie
vertuschen es.
[Sprecher]
Was bisher geschah beiThe Running Man.
Ich bin immer noch da,
ihr Drecksäcke! Ha!
Ja! Richards ist der Beste!
Ben! Ben! Ben!
[Titelmelodie erklingt]
[Bobby T]
Meine Damen und Herren,
Letzte Nacht sieben Männer
und eine Frau
Sie gaben ihr Leben,
um unseres zu schützen.
Ihre Liebe
zu ihrem Land war unvergleichlich.
aus Liebe
zu ihren Kindern.
Oh je.
Jemand hat beschlossen, das Leben
dieser acht Helden zu beenden.
Und dieser Jemand
war Ben Richards.
[Publikum pfeift auf dem Bildschirm]
[Bobby T]
Sein neues Tape ist gerade angekommen.
Hören wir uns an, was
er dazu zu sagen hat.
Für alle Zuschauer,
Nicht die Führungskräfte,
nicht die Techniker.
Wenn du in einem Hochhaus in Uptown wohnst,
spreche ich nicht mit dir.
Ich spreche mit den Leuten
in den Genossenschaften.
die Siedlervölker
diejenigen, die keine Arbeit finden
Kinder, die erschossen werden
weil sie einen Goon falsch ansehen.
Es gibt etwas, das
ihr alle wissen müsst.
Ich hab mich totgelacht, als
ich die Goons geraucht hab.
Wow.
Ich habe nicht gerade gelacht
Bei ihren Schreien
Ich lachte über ihre Kinder
Jetzt weißt du, wie es sich anfühlte
als Papa es mit jemand anderem tat!
Verdammt, Kumpel.
Das habe ich nicht gesagt, okay?
Ich habe ein Video darüber gemacht, dass
das Netzwerk Kindern Krebs verursacht. Alles nur Fake!
Ekelhaft!
Du musst ihn
hier rausholen, Mama!
Heute Abend! Jetzt sofort!
Ich will ihn loswerden!
Her damit!
In was für einer Welt
leben wir eigentlich?
[Bobby T] Laufende Fans
Ich habe gerade
vom Produzenten Dan Killian gehört:
Derjenige, der
die Belohnung für Ben Richards persönlich verdoppelt hat.
Jetzt 20.000 neue Dollar für
...
Das führt zu einem Kill.
[großer Bruder] Rein da, rein da!
Na los, na los.
[Motoren heulen auf,
Alarme pfeifen]
Hier draußen wird es immer verrückter
.
Ja, Mann.
Die Gangs sind heute Abend unterwegs.
Wir müssen los.
Bist du bereit?
Auf geht's.
[Motor springt an, dröhnt]
[großer Bruder]
Okay, Augen auf!
[großer Bruder] Diese Biker-Jungs
sind auf der Jagd nach der Belohnung.
[Kind] Verstanden.
[Kind] Hey,
die verfolgen uns. [Großer Bruder] Ich weiß, ich weiß.
Bleib cool.
[Kind] Sie sind hinter uns her,
sie sind hinter uns her!
Das kann doch nicht wahr sein
!
[großer Bruder]
Wenn wir in die Gasse einbiegen, rufst du, in welche Richtung wir als Nächstes abbiegen sollen.
Hört nicht auf,
bis wir draußen sind.
Moment mal, Richards!
Ein Schlagloch! Hey, was ist denn hier los?
[Stöhnen, Grunzen]
[Kind]
Sie sind immer noch hinter uns her! [großer Bruder] Ich weiß!
[Kind] Geh nach rechts! Okay!
[Reifen quietschen]
[Kind] Links!
[großer Bruder]
Schlagloch! Entschuldigung, Entschuldigung. [stöhnt]
[Kind] Da sind zwei!
Da sind zwei!
[großer Bruder]
Ich sehe sie, ich sehe sie!
[Kind]
Die haben Waffen! [Kugelschlag]
[Motorradfahrer] Gebt ihn auf!
[Kind] Geradeaus! Vollgas!
[Motor heult auf]
[Kind] Los, los, los!
[großer Bruder] Pass auf!
Richards lebt!
Anhalten!
Ich spreche kein Englisch!
Festhalten!
[Reifen quietschen]
[Grunzen]
[Motorradfahrer stöhnt]
[Motorradfahrer schnappt nach Luft]
[atmet aus]
Alles okay? Alles okay?
Ja.
Karma schlägt zu,
du Arschloch! [grunzt]
Uff. [ruft auf]
[hyperventiliert]
Ja!
Gib Vollgas!
Whoo!
[Kichern]
[großer Bruder]
Ihr habt euch mit den falschen Brüdern angelegt!
[Kind]
Ja, genau das ist es!
[großer Bruder] Juhu!
Hey, Richards! Wir sind fertig!
[großer Bruder lacht]
[Kind] Los, los, los!
Meine Brieffreundin braucht einen Tag
, um den Transport in ein Tierheim vorzubereiten.
Du kannst ihm
dein Leben anvertrauen.
Erwähne bloß nicht das Wort Hotdogs
in seiner Gegenwart.
Du sagst: „Hotdogs?“
Ja.
Nimm den Bummelzug
nach Maine.
Weniger Leute auf dem Land,
aber sei vorsichtig und trau niemandem.
Aber dieser Typ.
Mein Name ist Elton. Hartgesotten.
Voll dabei.
Glaubst du wirklich,
das wird funktionieren?
Schaut her, wir wissen,
dass sie die Briefumschläge verfolgen.
Du drehst
den Rest deiner Selbstvideos im Voraus.
Mein Mann fährt Richtung Süden und
lässt sie unterwegs fallen
Während du sicher unter der Erde bist.
Sie werden nicht wissen, was sie getroffen hat.
Oh.
Fast vergessen.
Nur für alle Fälle.
Warum hilfst du mir?
Du hast gesehen, welche Macht
sie haben.
Wir halten nicht
zusammen.
Dieses Spiel ist vorbei,
bevor es überhaupt angefangen hat.
[Kind] Hey.
Erledigt.
[Ben]
Was geht, Amerika?
Ich wollte Ihnen gerade sagen,
dass das Netzwerk diese Selbstaufnahmen fälscht.
Aber wenn ich es täte, würden sie
das auch nur fälschen.
Also...
Ich werde dir
stattdessen einfach etwas vorlesen.
Liebes Tagebuch:
Ich bin heute Morgen total schlapp aufgewacht.
Mein regulärer Job
besteht darin, heldenhafte Goons zu töten
Ich hatte das Gefühl, dass es mir zu eintönig wurde.
Zeit für einen Tag nur für mich.
Ich aß also
mein Lieblingsfrühstück im Bett:
Hilflose Welpen.
Ich hätte zwanzig davon essen können.
Dann habe ich Yoga gemacht.
Ich habe ein Gerichtsgebäude in die Luft gesprengt.
Ich weiß, Gewohnheitstier.
Aber heute Abend...
Ich werde mit einer illegalen Person schlafen
...
Einwanderer... Schaf."
Weißt du, wie ein Schaf
dir sagt, dass es geil ist?
[ahmt Blöken nach]
[überlagerndes,
gedämpftes Lachen]
[Bobby T]
Herr Richards hält sich für witzig.
Aber wir werden sehen, wer
das letzte Lachen hat, wenn
McCone erwischt ihn in einer unaufmerksamen Situation.
[Jubel der Menge]
Nun wollen wir mal sehen, ob Miss Laughlin
ihr letztes Geld fürs Glücksspiel ausgegeben hat.
Wir sind immer noch da,
ihr Drecksäcke!
Verdammt, Richards,
das ist eine schwere Aufgabe, aber...
[schluckt]
...Herausforderung angenommen!
Yeah! Ooh!
[Clubmusik pulsiert]
Hau ab, Nachbar.
[Laughlin]
Oh mein Gott! Schau dir das an!
[erstauntes Aufatmen]
[Bobby T]
Wer stirbt als Nächstes?
[Mann] Definitiv sie.
Laughlin? Komm schon.
Der Schafsjunge wird dran glauben müssen.
Unmöglich.
Ich habe zehn Muscheln, sagt er.
Als Nächstes stirbt Ben Richards.
Ach, komm schon.
Er hat den Sender
komplett gegen sich aufgebracht. Deshalb wird er gewinnen.
Der Typ hat Biss.
Ja, er ist einer von uns.
Wir stellen uns den Jungs in Schwarz entgegen.
Wir zeigen der Welt den Stinkefinger!
Er ist dein letzter Läufer.
Darauf wette ich.
Absolut.
Was meinen Sie, Reverend?
Haben Sie diesen Richards schon gesehen?
[mit irischem Akzent] Nein.
Aber er klingt nach einem echten Original.
Was stimmt nicht mit dir?
Er ist blind,
du verdammter Idiot.
[Ben] Ich wieder.
Schaut her, das ist die Wahrheit.
Ich bin nicht hier,
um gegen die Macht anzukämpfen.
um Spaß zu haben.
Ich bin hier, um zu gewinnen
und zu meiner Familie zurückzukehren.
Damit ihr mich nicht seht, wie
ich Molotowcocktails werfe,
Du wirst mich nicht dabei sehen, wie ich
Partys veranstalte.
[Briefkastenklingeln]
Tatsächlich,
Du wirst mich überhaupt nicht sehen.
[Mann]
Gerade noch rechtzeitig, Vater.
Das beste Essen zum Mitnehmen in Maine.
Gott segne dich, mein Sohn.
[Türglocken läuten]
[automatische Stimme]
Freihalten.
Bitte Abstand halten.
Dies ist ein autonomes Fahrzeug.
Hey, Vater.
Darf ich dich etwas fragen?
[mit irischem Akzent]
Natürlich, mein Sohn.
Also, ich habe diese Freundin, okay?
Komme ich in die Hölle,
weil ich Kondome benutze?
Sie können sich durchaus
dafür entscheiden, sie nicht zu benutzen.
Ich habe zehn Geschwister
.
Mein Vater sagte,
er sei jeden einzelnen Tag in der Hölle.
Danke, Vater.
Mm.
Gute Nacht.
Passt auf euch auf.
[Das Gerät klingelt leise]
[schreit]
[Mann grunzt]
Du glaubst, du bist der Richtige
Wer hindert mich daran,
meine Tochter wiederzusehen?
[mailbox]
Vielen Dank.
[Mann]
Er ist es! Er ist es! [Ben keucht]
[verzweifeltes Grunzen]
[keuchend]
[Mann] Da ist er ja!
Holt ihn!
[Eisenbahnglocken läuten]
Wir haben ihn!
Schnappt ihn euch!
[Motorgeräusche]
Ich hab ihn.
[frustriertes Gebrüll]
Verpiss dich, Richards! Stirb!
[echoing] Stirb!
[Ben] Dies ist eine Nachricht
an meine Mitbürger.
Und um das klarzustellen:
Für alle, die es nicht wissen wollen:
Wenn ich in dieser Show sterbe,
dann bin ich für die zwei Dinge gestorben, an die ich glaube.
Meine Frau und mein Kind.
Alle anderen
Und alle anderen können sich verpissen.
[Sprecher]
Es ist Running Man!
Spiel läuft! Freitagabend!
Los geht's!
[überlappender Jubel
und Applaus]
Wir alle wissen,
was dieses Geräusch ist.
[Buhrufe, Spottrufe]
[Bobby T]
Wir machen Miss Laughlin Konkurrenz.
Sie würfelte
bei einem sehr öffentlichen Auftritt im Holy Grail Casino.
Aber wir haben nicht darauf gesetzt
, dass unsere Jäger dort sein würden.
[Schreie]
[Schüsse]
Scheiße.
[überlappende Schreie]
Beweg dich, Arschloch!
Was bist du denn --
[Bobby T]
Oh, die ist aber wild. Wow!
[Bobby T lacht und ruft: „Hoppla!“]
Sie ist auf der Flucht!
Verdammt.
[Bobby T] Oh!
Herrje, Herrje.
Sieht so aus, als wäre sie pleite gegangen.
Oder etwa nicht?
[Jubelrufe der Menge]
[Jubel, Jauchzen]
Los, sie haben Waffen! Los!
Verdammter Drecksack!
[Menschen schreien]
[Grunzen, Keuchen]
[Jubel, Jauchzen]
Ja!
[lacht laut]
Leck mich, McCone!
[Reifen quietschen]
[Jubel]
Leck mich am Arsch!
[Hoppla]
[Bobby T] Halt!
NEIN...
[Kichert]
Nicht so schnell, Miss Laughlin.
Kein Ruhm für dich,
nur eine menschliche Kerze.
am Ende
auf einer einsamen Straße in Nevada.
Jetzt weiß ich
was Sie denken.
[Landakzent] „Bobby T,
du hast den Kill nicht geschafft.“
[normale Stimme]
Nein, haben wir nicht.
Aber das taten sie.
[Buhrufe]
Lernen Sie Jeff und Jeeto kennen.
Tapfere Verteidiger
ihrer Gemeinschaft.
Dreh das Band.
Tut mir leid, Jäger.
Du hast es geschafft,
meine Stimmung zu zerstören.
Denkt dran, Kinder,
fahrt nicht betrunken Auto.
Es sei denn, du bist gut darin.
Schnapp sie dir!
[schmerzhaftes Wehklagen]
[Buhrufe]
[Bobby T]
Das sind ja mal richtig heiße Aufnahmen, Leute!
[Laughlin kreischt auf Band]
Abgesehen von ihrer Geldprämie
Jeff und Jeeto erhalten
einen lebenslangen Vorrat.
von Fun Twinks Müsli!
[Buhrufe]
Und dann...
...es gab einen.
[Jubel]
Das ist richtig. Ben Richards
ist euer letzter Läufer.
Richards lebt!
[Bobby T]
Wenn er überlebt bis Mitternacht,
Er wird unser
erfolgreichster Kandidat seit der ersten Staffel sein!
[Krähe, Krähe]
[Jauchzen und Jubelrufe in der Ferne]
[Mann in der Ferne]
Richards lebt!
Los, beeil dich!
Die Jäger werden
auf Blut aus sein.
Sie hassen die Tötung von Zivilisten.
Die Dinge werden sich jetzt
intensivieren.
Aufleuchten.
Es würde mich nicht wundern,
wenn sie loslegen.
Die DNA-Spürhunde heute Abend.
Ich will nichts anderes.
Ich brauche niemanden sonst.
[spöttisch] Was für ein harter Kerl.
[Ben] Ist das klar?
[Frau spottet]
Ich suche keine
neuen Freunde. Frag nicht nach einem Autogramm.
Eltie!
Was, wenn er in Derry ist? Er ist nicht in Derry, Mama.
Keine Sorge, alles in Ordnung.
Sie hält dich für
einen echten Dämon.
Aber sie ist ziemlich schwerhörig.
Wir können unsere normalen Stimmen benutzen .
Tötet ihn.
Welfenbastard.
Spürt ihn auf!
[Elton] Früher war sie
eine freundliche, kluge Frau.
[Elton]
Hier spielt sich alles ab.
Soweit Sie wissen, handelt es sich um ein Amateurlabor zur Herstellung handgemachter Seife.
[Radiorauschen]
Normale
, nicht-revolutionäre Literatur.
Zwinker, zwinker.
Kopierer für meinen harmlosen
Gemeindenewsletter,
Wenn Sie verstehen, was ich meine.
Mhm.
Was ist also ein DNA-Sniffer?
[seufzt]
Scanner für verdeckte Operationen, die
hochgradig fragmentierte DNA-Stränge identifizieren.
Diese Dinger sind
in jeder Straßenlaterne des Landes versteckt.
Deshalb musst du so
schnell wie möglich in den Untergrund.
[Druckergeräusch]
Mann, wenn du etwas fragen willst,
dann frag einfach.
Was hat es
mit dem Hotdog-Wagen auf sich?
Mein Vater war Polizist.
Ein guter Polizist.
Er kündigte aus Protest,
als das Netzwerk die örtliche Polizei privatisierte.
Er war der Ansicht, dass Beamte
zur Rechenschaft gezogen werden sollten.
an die Städte, die sie bezahlen,
nicht an die Regierung.
Und ganz sicher
kein Megakonzern.
Also kaufte er den Einkaufswagen.
Er hat ihn fertiggemacht.
Wir haben nie eine Mahlzeit ausgelassen.
Lieber ein ehrenwerter
Hotdog-Verkäufer als ein korrupter Schläger.
Seine Freunde
, die sich der NCG angeschlossen hatten, konnten seine Entscheidungen jedoch nicht nachvollziehen.
Und sie ließen ihn das
bei jeder Gelegenheit wissen.
Er hat verdammt nochmal dafür gesorgt, dass
wir in diesem Haus sicher waren.
Aber jedes Mal, wenn
er diesen Wagen herausnahm
Nun ja... Sie sehen ja, was
es mit meiner Mutter gemacht hat.
Und das haben sie
meinem Vater angetan.
Seine Kollegen bei der Polizei
haben den Fall nie gelöst.
Denn sie sind es,
die ihn getötet haben.
Aber eine Idee kann man nicht töten.
Papa war ihr schlimmster Albtraum.
Ein freier Mann mit Gewissen.
Und alles, was sie
in ihm zerstört haben, lebt in mir weiter.
Wie eine nukleare Explosion...
die niemals erlischt.
[Getränkedose öffnet sich, zischt]
Monster?
Mir geht's gut.
[schlürft]
Hey, Läufer.
Man kann dem Schicksal nicht entfliehen.
Und man kann sich nicht verstecken...
aus Destiny.
Das stimmt so nicht.
Bevor er getötet wurde,
renovierte mein Vater diesen Bunker aus der Zeit des Kalten Krieges.
Er fand es in einem nahegelegenen Wald.
Ich habe eine detaillierte Karte
, die den Weg dorthin beschreibt.
Man könnte dort unten
drei Jahre überleben.
Aber du wirst es nur zwei Wochen lang brauchen .
Wir werden den Rest Ihrer Bänder morgen vorab aufnehmen .
Was denken Sie?
Eins...
Oder...
Vielleicht einfach nur... weiß.
Extrem.
Schau dir das an.
Man kann
allein schon wegen des Besitzes eines solchen Besitzes verhaftet werden.
"Die Wahrheit" in Ihrem Haus.
Diese werden also
erst direkt nach Ihrem Gewinn verteilt.
Was zum Teufel?
Es handelt sich um eine Sonderausgabe
über die abscheulichsten Verbrechen des Netzwerks.
Was hat das
mit mir zu tun?
Die Chemikalien einer Bombe
besitzen eine enorme Sprengkraft.
Aber ohne einen Auslöser,
der die Explosion verursacht, ist es harmlos.
Weißt du, warum sie
dich dort unten angefeuert haben? Sie glauben, dass du vielleicht gewinnen könntest.
Und wenn du gegen diese Schläger überleben kannst, können sie es auch.
Die Leute haben es satt.
Dieses Land steht kurz vor dem Zusammenbruch...
und du bist der Auslöser.
Ich bin nicht der Initiator!
Ich bin ein Mann, der versucht
, zu seiner Familie zurückzukehren.
So oder so stehst du gegen den Rest der Welt
, Bruder.
Warum nicht beides?
[seufzt]
[manisches Lachen hallt wider]
Aufleuchten.
Meine Mutter glaubt, dass es im Badezimmer
gegenüber spukt, also bist du ganz allein dafür verantwortlich.
Wenn das Licht im Flur
aus ist, schläft sie.
Hey.
Ich weiß Ihre Bemühungen zu schätzen.
Aber wenn sie herausfinden, dass
du mir geholfen hast,
Dieselbe Bande,
die deinen Vater geholt hat...
Sie werden dich holen kommen.
Man kann ja hoffen.
[Ben]
Diese Nachricht ist für Cathy.
Falls Sie dies eines Tages sehen.
Ich wollte Ihnen
einen kleinen Ratschlag für Väter geben.
Regel eins:
Kümmere dich gut um deine Mutter.
Sie ist deine beste Freundin.
Regel zwei:
Mobber sind Feiglinge.
Schlag zurück.
Regel drei:
Man kann freundlich und stark sein
.
Regel vier: Vertraue
niemals dem Netzwerk.
Und Regel fünf:
Du erinnerst dich...
Dein Papa liebt dich
sehr.
Ich werde auf dich aufpassen.
Ganz egal, was passiert.
Ha!
Ich wusste, dass du es warst.
Teufel. Mörder!
Sie halten sich
von meiner Eltie fern. Ma'am?
Du Barbar!
[Elton] Warte! Mama!
Du wirst nie
wieder Welpen essen.
Mama, nein! Nein!
Mama, alles gut!
Er ist ein Freund!
Eltie, nein!
Ma'am, ma'am!
Wenn Sie diesen Knopf drücken,
wird die NCG das Feuer eröffnen.
Okay? Es wird ihnen
egal sein, wer zwischen die Fronten gerät.
Es wird ein Blutbad geben.
Wir brauchen nicht jeden
Schläger im Staat
Sie kommen durch
diese Tür, richtig?
Nicht.
[Summen]
Netzwerk-Community-Wächter.
Welches Verbrechen möchten Sie melden?
Ben Richards ist gerade
in mein Haus eingebrochen!
Okay,
bleib, wo du bist.
Warum?
Mama hat dich gesehen.
Wir müssen los.
Ich brauche nur noch fünf Minuten Spaß
mit diesen Jungs, bevor wir loslegen.
Spaß?
Pack deine Sachen!
Ich hole die Fanzines!
[lacht manisch]
[Mutter]
Sie kommen, um dich zu holen!
[Mutter lacht]
[Elton] Du hörst nicht zu.
Das ist gefährlich!
[Mutter] Nein!
[Elton]
Mama, geh in den Schutzraum!
Nein, Eltie,
ich will ihn sterben sehen!
Hast du das gehört, du Schwächling?
Du wirst sterben!
[Reifen quietschen]
[Keuchen]
Sie sind da.
[Schüsse]
[Schussfeuer hört auf]
[undeutliche Funkgeräusche]
Mama!
Er ist da!
Richards ist im Flur!
Mama!
[Mutter] Bring ihn um! [lacht]
Komm schon!
Nein! Lass mich los!
Nein! Das will ich nicht verpassen!
Ich will es sehen! [jault]
Los geht's!
Hier entlang.
Los geht's.
Hey, ihr Vollidioten!
Ihr seid im falschen Flur gelandet!
Wir sind hier drüben!
[Knistern der Elektrizität]
[Alarm schrillt]
[„Doo Doo Doo Doo Doo
[Heartbreaker]“ von den Rolling Stones wird abgespielt]
Auf geht's.
Bist du verrückt? Wir haben keine
Zeit für Spielchen!
Oh ja, das tun wir.
Die Jäger
trafen so schnell wie nie zuvor am Einsatzort ein.
Es dauerte 4 Minuten 30 Sekunden.
Bis dahin werden wir längst weg sein .
[überlappende Rufe]
Los! Los! Beweg dich!
♪ Die Polizei
In New York City♪
Juhu! Hey, ihr Großen!
♪ Sie jagten einen Jungen
Mitten durch den Park♪
[keuchend]
♪ Und im Falle
einer Verwechslung♪
[Funkgeplapper]
♪ Sie haben
ihm eine Kugel ins Herz geschossen♪
[atmet aus]
♪ Herzbrecher, Herzbrecher♪
[Männer schreien]
♪ Sie steckte die Nadeln
direkt in ihr Herz♪
Ich mag meinen Speck extra knusprig!
Wir müssen los, Mann!
Komm mit.
Scheiße!
♪ Ein Schmerzverursacher♪
[System schaltet sich ein]
Aufleuchten!
♪ Doo doo doo doo doo doo♪
♪ Ich will
diese Welt auseinanderreißen ♪
♪ Doo doo
Doo doo doo doo doo doo doo♪
[Männer schreien]
[Elton] Ja!
Lass uns gehen!
♪ Ich will
diese Welt auseinanderreißen ♪
[Elton] Whoo!
♪ Herzbrecher, Herzbrecher♪
Warum sind wir oben?
♪ Du hast mir die Liebe gestohlen
direkt aus meinem Herzen♪
[Mann] Los! Los!
♪ Herzbrecher, Herzbrecher♪
[elektronisches Piepen]
[Männer rufen]
Ja! Ja!
Elton!
Warum sind wir oben?
♪ Ich will
deine Welt zerstören ♪
Dafür!
Hast du uns hierhergebracht,
damit du an einer Stange herunterrutschen kannst?
Ich habe uns hierher gebracht,
damit wir an einer Stange herunterrutschen können!
♪ Oh, ja♪
[Schüsse]
[Ben schreit]
Seht ihr? Nur vier Minuten.
Hab ich euch doch gesagt, dass wir längst weg sind.
Schon weg? Wir sind immer noch
im verdammten Haus!
Nicht mehr lange!
Taktische Taschenlampe.
Ziemlich leistungsstark.
Ja.
Aufleuchten.
[Grunzen, Keuchen]
Ich werde dir die Achillessehne durchtrennen
und dich nach draußen schleifen.
Der Polizeichef möchte Ihren Lauf persönlich und vor laufender Kamera beenden .
[Ben ruft]
[beide stöhnen]
[Elton grunzt]
[schmerzvoller Schrei]
[angestrengtes Stöhnen]
[Telefonklingeln]
Lass ihn nicht rangehen!
[Dan] Immer noch da?
Ja.
Lass ihn antreten.
Es ist für dich.
[keuchend, grunzend]
Ah! Da ist er ja.
Hervorragende Arbeit, Herr Richards.
Sie sind einfach großartig.
Du bringst es um? Menschen sterben,
du verdammter Psychopath!
Wenn man alles vortäuschen kann,
warum fälscht man dann nicht gleich die ganze Show?
Glauben Sie mir, wir haben es versucht.
Aber die Menschen bringen diesen
besonderen, unberechenbaren Funken mit.
Das Publikum lebt
für diese glücklichen Zufälle.
Einen kleinen Rat?
Nein danke.
Sorg dafür, dass meine Familie
das Geld erhält.
Richards, geht nicht.
Du kannst dieses Spiel immer noch gewinnen,
aber du musst es klug spielen.
Ich habe gerade einen Rover
in diesen Tunnel geschickt.
Erledige nun den Jäger.
Und warte auf mein Signal zum Verlassen des Raumes.
Du willst, dass ich einen deiner eigenen Leute umbringe ?
Alles gut, Free-Vee.
Okay, ich bin in fünf Minuten dran...
Vier...
drei...
zwei...
one.
Und dann: Action!
[Zwitschern, dumpfe Schläge]
[Elton] Steig ein!
[Motor heult auf]
[Elton] Gib Vollgas!
[Ben] Und die Türen?
Oh Scheiße!
Festhalten!
Wohin fahren wir?
Den Feldweg entlang.
[Ben]
Das sind alles unbefestigte Straßen! [Elton] Da!
Der Pfad!
Okay.
[Hubschrauberrotoren surren]
Hurensohn.
Überquere die Brücke
und lass mich raus.
Ich kann sie verlangsamen.
Nehmen Sie die Nebenstraßen
zur Unterkunft.
Überleben ist der Sieg!
Hier entlang!
Nimm diese Karte.
Der Bunker meines Vaters
liegt mitten im Wald.
Denk dran, Richards...
du bist der Initiator.
[Schuss]
[Reifen quietschen]
[Keuchen]
[Surren der Hubschrauberrotoren]
[Mann]
Grünes Licht für Richards.
[Motor heult auf]
Das war's für dich,
Richards.
[Ben] Scheiß drauf.
Ich bin der Initiator.
[schreiend]
[Ben ruft]
Der Nervenkitzel der Jagd.
Kannst du es spüren?
Dein Herz schlägt schneller.
Hellrotes Blut pumpt
Adrenalin durch Ihre Adern.
Das ist kein Spiel.
Es geht um Leben und Tod.
Können Sie es spüren, Mr. Richards?
Herzlichen Glückwunsch.
Sie haben einen Hunter ausgeschaltet.
Jetzt sind es
nur noch vier.
Und jeder Bürger
dieser großartigen Nation.
„Hundertundfünf Schritte
westlich des großen Felsens.“
„Der Bunker hat sich in den Hügel eingegraben.“
Na toll.
Kannst du es riechen?
Der stechende Gestank der Angst
Als das Beutetier merkt,
dass es von Raubtieren umzingelt ist
Die Realität holt ihn ein
, als er sich schnell versteckt.
in der verzweifelten Hoffnung,
zu überleben.
Doch tief in seinem Inneren
weiß er bereits, dass es zu spät ist, denn...
Das ist Amerika,
verdammt noch mal!
Und wir lassen uns
keinen Blödsinn gefallen!
Blutdurst ist unser Geburtsrecht.
Lass ihn frei.
Richards wählte diesen Weg.
Und es liegt an dir,
ihm zu zeigen, wo es endet.
Halte deine Augen offen, damit
du den Schrecken in seinen Augen sehen kannst,
und ihn aufspüren!
[Menge] Jagt ihn!
Jagt ihn!
Jagt ihn! Jagt ihn!
Ich verstehe, ja.
[Babygeplapper]
Ah, verstehe! Wow!
Schau mal, das ist Dada.
Ja!
Schau. Schau.
[undeutlich flüsternd]
Ich hab's dir doch gesagt, ich hol' dich
da raus.
Die Leute, die in dieser Sendung mitmachen,
kehren nie zurück.
Dies ist eine Nachricht
für Killian.
[Aufnahmegerät piept]
Hey, Dan.
Ich fange an zu verstehen, wie
dieses Spiel funktioniert.
Es geht nicht um mich, ob
ich gewinne oder verliere.
Es geht um Ihre Bewertungen.
Wie viel Chaos
ich anrichten kann.
Ich bringe das hier
bis zum Ende.
Und ich habe es satt, in der Verteidigung zu spielen,
das verspreche ich euch.
Also, folgendes ist der Deal.
Ich werde meine Familie wiedersehen.
Und solange sie
weiterhin bezahlt werden,
Sie können
jeden, den Sie wollen vor mich stellen.
Ich werde sie alle durchgehen .
Ich weiß, dass du unfair kämpfst.
Na, rate mal,
du Mistkerl.
Ich komme aus Slumside.
Lasst uns alle Regeln über Bord werfen.
Auf die gegenseitige,
gewinnbringende Vernichtung!
Du willst eine Show?
Verdammt.
Ich werde euch eine Show bieten.
[Frau] Juhu!
♪ Amerikaner
Amerikaner♪
Sing es, Mädchen.
Ja! Los geht's!
Auf geht's!
Wir unterbrechenThe Americanos
für ein Live-Update vonThe Running Man.
Langweilig!
Wer mag diese Sendung überhaupt?
Die Armen. Na klar.
Zaza!
Nur die sind so begriffsstutzig, dass sie denken, es sei echt.
Ich weiß. Es ist so unecht.
Stoppen!
Was ist los?
Geht es Ihnen gut?
Oh mein Gott!
Was ist los, Amelia?
Bitte tu ihr nichts!
Los, los!
Schalten Sie den Autopiloten aus!
Fahr los!
Nimm die nächste Nebenstraße Richtung Norden.
Ich kann nicht.
Meine Energie ist aufgebraucht.
[Automatische Stimme] Ihr Akku
ist zu 93 % geladen. Super!
Diese Schläger werden
uns fertigmachen
Wenn du dieses Auto nicht
sofort rückwärts fährst!
[Reifen quietschen]
Wow!
Sie sind da!
[Schreie]
[Automatische Stimme]
Ihr Auto ist beschädigt.
Los, los! Immer in Bewegung bleiben!
Oh mein Gott! Oh mein Gott!
Links!
[Hupen]
Jesus!
[Hupen,
quietschende Reifen]
Jetzt verstehe ich, warum ihr
selbstfahrende Autos braucht.
[automatische Stimme]
Neuberechnung.
[elektronisches Trillern]
[Ben] Immer nach Norden ausrichten.
Bis zur Grenze.
[keuchend]
Nur zu.
Sag, was du zu sagen hast.
Warum?
Du kannst also durchdrehen
und mich töten?
NEIN.
Sie haben eine Minute Zeit
, frei zu sprechen.
Wie kannst du
mit dir selbst leben? Hm?
Sie wagen es, sich da hinzusetzen
und meine Fahrweise zu kritisieren?
Sagen Sie mir, wie ich mein eigenes Auto bediene ?
Ich bin ein Mitglied der Gesellschaft!
Du ekelst mich an!
Du hast
dieses hungernde Baby im Stich gelassen.
deine schreckliche Frau .
Was kann man also tun?
Menschen für Geld töten?
Und ihr tötet nur
die Besten!
Die Menschen
, die uns beschützen vor...
von Welfare-Leuten wie dir!
Und das ist kein Wort,
das ich benutze!
[schnell atmend,
schluchzend]
Das ist meine Familie.
Endlich war unsere Nummer
für den Park an der Reihe.
Ich habe Cathy dabei zugesehen , wie sie zum ersten Mal Eiscreme probiert hat .
Das war der schönste Tag
meines Lebens.
Ja, da hast du recht.
Die Show ist so unecht.
Nicht die Kugeln.
Nicht der Tod.
Genau das, was die
Leute an dir mögen
Du denkst wohl, du bist besser
als Leute wie wir.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wie viel hat der Schal gekostet?
Hä?
Mehr als die Medikamente,
die meine Tochter brauchte
als sie an der Grippe im Sterben lag?
Die Grippe!
Da hängt ein Menschenleben
an Ihrem Hals!
[spöttisch]
Aber dir scheint es gut zu gehen.
Wer könnte es dir verdenken?
Es ist ein schöner Schal.
Ich bin kein schlechter Mensch.
Nein, fang jetzt nicht an zu weinen.
Ich erschieße uns beide,
wenn du anfängst zu weinen.
Weine, wenn es vorbei ist.
Wann wird das sein?
[Sirenengeheul,
Hupen] Scheiße.
[Automatische Stimme]
Ich gewähre einem Einsatzfahrzeug Vorfahrt. Gut gemacht!
Schalten Sie es aus! Schalten Sie es aus!
Nicht anhalten! Ich weiß nicht wie!
Nachgeben in 100 Fuß.
15 Meter.
[Mann] Halt an!
In 20 Fuß.
Sie haben erfolgreich nachgegeben.
Hervorragend!
Scheiße.
[Mann] Oh, hey, Richards.
Du wurdest von den Rustic Rock Mulisha Boyz angehalten .
Wir sind hier, um
unser Heim im Namen des Netzwerks zu sichern.
Keine Sorge, meine Liebe.
Wir sind die Guten.
Steigen Sie einfach aus dem Auto aus.
Bei uns sind Sie sicher.
Ihn wollen wir.
Geh einfach.
[Türalarm piept]
[Schüsse]
Was zum Teufel
passiert hier?
Die Produzenten haben einfach
die Milizionäre des Netzwerks anstelle von mir getötet.
Das würden sie nicht tun.
Diese Männer haben nur versucht, mich vor dir zu schützen.
Was muss passieren, damit du
verstehst, dass ich nicht der Bösewicht bin?
[Atmung stockend]
Nimm das Auto. Fahr einfach weg.
Ich will dir nicht wehtun.
Glaubst du, die lassen
dich nach so einer Szene einfach so gehen?
Du bist jetzt in der Sendung.
Nein, bin ich nicht!
[Sprecher] Richard lebt.
Und dieses Mal hat er eine Geisel.
Amelia Williams, eine 27-jährige
Immobilienmaklerin aus Bangor, Maine.
Hilfe! Er hat eine Waffe!
Willkommen bei The Running Man.
Bitte helft mir!
[Sprecher]
Die Krise dauert an,
Als Miss Williams'
grauer Alpine nach Norden auf der Rustic Rock Siding Road fährt.
Die Geiselnahme
hat die NCG veranlasst, in volle taktische Alarmbereitschaft zu versetzen.
Hilf mir!
Mach es aus.
Er hat eine Waffe!
Schalte es einfach aus!
[Sprecher] Miss Williams wurde
von jemandem überfallen und entführt –
[Hupen]
Richards lebt! Juhu!
[Hundegebell]
[Mann] Ja!
[Menschen jubeln]
Richards lebt!
Auf geht's, Richards!
Unglaublich.
[Mann] Vorwärts, die Ganoven!
Pass auf dich auf!
[Ben] Ja,
das ist ein wahrer Zirkus.
[Amelia] Werden sie
uns also einfach weiter filmen?
[Ben] Wenn ein Läufer
gute Bewertungen bekommt, lassen sie ihn laufen.
[Mann] Richards lebt!
[Amelia] Oh Gott.
Ist das eine Blockade?
Oh, Mist. Na gut.
Wenn wir unsere Rollen spielen, lassen sie uns durch.
[Amelia]
Oh, Scheiße, Scheiße, Scheiße.
[Alle] Richards leben!
[Ben] Okay. Fahr einfach weiter.
Die werden nicht schießen.
[Amelia] Woher weißt du das?
Denn sie werden warten
, bis die Show beginnt. Mach es live.
Was soll ich tun, wenn ich lebe?
Mich töten.
Richards lebt!
[Mann] Mach auf!
[Amelia]
Sie winken uns durch.
[Mann] Yo, Richards!
Wir haben dich, Mann!
Warum jubeln sie
dir zu, wenn ich die Geisel bin?
[Amelia]
Unglaublich.
[Ben] Amelia?
Gibst du mir die Waffe?
Warum nicht?
Du bist ganz offensichtlich der Held.
Vertrau mir.
Ich glaube nicht, dass wir
das noch brauchen werden.
[line rings]
[man] Aufzeichnen und melden. Ihren Anspruch darlegen.
[Ben] Oh mein Gott.
Ich habe gerade Ben Richards gesehen.
Entschuldigung, einen Moment bitte.
Ich bin Ben Richards.
Wenn du nicht
der Grund für Amelias Tod sein willst,
Leite diese Nachricht an Killian weiter.
[Amelia]
Bitte tu, was er sagt!
[Ben] Du hast die Dame gehört.
Richards lebt!
Richards lebt! Richards lebt!
[Die Gesänge dauern an]
[Mann] Los, Richards!
[Jubelrufe der Menge]
Bevor ihr uns umbringt,
erfindet irgendeinen Schwachsinn, warum es getan werden musste.
Seht euch all diese Menschen an
, die die Wahrheit kennen.
Bist du bereit
, sie alle zu töten? Denn ich bin es.
Ich halte das Megafon
mit meiner rechten Hand fest.
Meine linke Hand steckt
in meiner Vordertasche.
eingewickelt um zwölf Pfund
Black Irish.
Als ich noch
bei einem öffentlichen Versorgungsunternehmen gearbeitet habe,
Man würde diese zwei Tonnen schweren Fettberge bekommen .
Man braucht weniger als ein Gramm,
um die Dinger in die Luft zu jagen.
Zwölf Pfund.
Es wird alles
im Umkreis von einer halben Meile verdampfen.
[Alle schreien und kreischen]
Bullshit.
BFE-20
ist der am strengsten regulierte industrielle Sprengstoff.
Und Sie haben noch nicht einmal einen Fuß
in einen Bundesstaat gesetzt, in dem es verkauft wird.
Ich schätze, Molie hat dir nicht
alles erzählt.
Ich habe mir den Finger
im Zündring eingeklemmt und die Zündschnur ist halb gespannt.
Also...
Ich hätte gern so ein großes, schickes
Flying-V-Flugzeug.
Ich möchte , dass Amelia am Ende der Rampe zwei automatische Fallschirme übergeben werden.
Wenn die Rutschen sabotiert werden,
wenn Sie
plötzliche Bewegungen machen,
Wenn ihr diese Lastwagen nicht
zurücksetzt
Und lasst mich
verdammt nochmal jetzt auf dieses Rollfeld!
Man wird den Knall nicht einmal hören.
Wir sehen uns in der Hölle wieder
und ich werde dir ins Gesicht lachen.
Du hast eine Minute Zeit.
[Hupe ertönt, Pieptöne ertönen]
[atmet schwer]
Das sollte nicht lange dauern.
Er hat einen direkten Draht
zum Chef.
Letzte Chance zur Teilnahme.
NEIN.
Du hast mir das Gefühl gegeben,
ich sei der Bösewicht.
Jetzt muss ich beweisen, dass
ich es nicht bin.
Was interessiert dich
meine Meinung?
Du bist nicht derjenige, dem
ich es beweisen will.
Was ist also unser Plan?
Lass ihn durch.
[Ben] Ich werde sie davon überzeugen
Deine Handtasche ist eine Bombe
lang genug
um Kanada zu retten.
Sie werden mich niemals gewinnen lassen, also
werde ich mich durch die Hintertür verdrücken und die Zeit abwarten.
Wir müssen
das Publikum einfach nur unterhalten.
bis dieser Jet
die Grenze überquert.
[Amelia]
Was, wenn sie deinen Bluff durchschauen?
[Ben] Du musst ihnen klarmachen,
dass es echt ist. Dass sie Angst bekommen, ausflippen.
Beschimpft mich, schreit mich an, nennt mich
auf die schlimmsten Arten.
Denk einfach daran: Alles Schlechte,
Alles gut, Free-Vee.
Tu so, als ob du Todesangst hättest, wenn McCone
dir die Fallschirme reicht.
[Amelia]
Ich muss nicht schauspielern.
[Ben] Er greift nach seiner Waffe,
du wirst wissen es ist Zeit zu gehen.
Du glaubst also, du bist der Richtige?
Wer hindert mich
daran, meine Tochter wiederzusehen?
Die Show beginnt um 8:00 Uhr.
Steig ins Flugzeug.
Nur wenn Sie Ihre Maske abnehmen.
Das Publikum wird es lieben.
Träum weiter.
[Dan] Tu, was er sagt.
Keine Kopie.
Zieh es aus.
Da ist er ja.
[Wolfspfiffe]
Los geht's,
die Show beginnt um 8:00 Uhr.
[automatische Stimme]
Willkommen an Bord, Herr Richards
zum Net-Air Flying-V
Luxus-Jetliner,
das Nonplusultra
privates Reisen.
Mit modernsten
Sicherheitsfunktionen
Das ist erstklassiger Komfort
auf einem ganz neuen Niveau.
Lehnen Sie sich also zurück und genießen Sie den
entspannendsten Flug Ihres Lebens.
Oh, willkommen an Bord,
Mr. Richards.
Ich bin Captain Holloway.
Sie werden es mir verzeihen,
wenn ich Ihnen nicht die Hand gebe.
Das ist Erster Offizier
Duninger.
und Navigationsoffizier Donahue
zu Ihrer Linken.
Sieht so aus, als ob Ihnen eins fehlt.
Hey, Kapitän,
wie viele Toiletten hat diese Rostlaube?
Vier.
Sechs.
Warum überprüfen Sie nicht alle
auf blinde Passagiere?
Wenn sich jemand an mich heranschleicht,
Das wird
eine sehr kurze Fahrt.
Und wo
geht es heute Abend hin?
Zeichnen Sie eine Route
über die reichsten Häuser von hier nach Kanada.
Flieg so tief wie möglich.
Sag mir Bescheid, wenn wir noch
zehn Minuten von der Grenze entfernt sind. [Holloway] Wie du wünschst.
[Glocke läutet]
Das Anschnallzeichen ist jetzt aus.
Sie können sich frei
in der Hütte bewegen.
Hey, Richards.
Noch sechs Minuten bis zum Showbeginn.
Du solltest deine letzte Mahlzeit bekommen,
bevor ich das Okay bekomme, dir den Kopf wegzuschießen.
vor
ein paar Milliarden Menschen.
[Ben] Oh ja?
Du solltest dich unbedingt
schminken, bevor die Show beginnt.
Scheiß auf die Show! Los geht's.
Du willst gehen?
Wir können alle sofort gehen! Nein, nein, nein! Hört einfach auf!
Mach es! Mach es, du harter Kerl!
Warum tust du das?
Mal sehen, ob ich zucke.
Zeig ihm die Bombe!
Zeig es ihm, bevor
er dich erschießt und uns alle umbringt!
Ma'am...
Nein, zeigen Sie es einfach!
Denn ich will mich nicht
mehr so ​​fühlen! Hörst du mich verdammt nochmal?
Ich bin fertig!
Lasst uns beruhigen.
Beruhig dich.
Ich hab die Schnauze voll!
Gut, Richards,
was wäre, wenn ich Ihnen Folgendes anbiete?
Ein Amnestieabkommen
und ein Ausreisevisum?
Du bist nichts weiter
als ein Halloween-Kostüm.
Du kannst mir gar nichts anbieten!
[Dan] Das stimmt leider, Mr. Richards.
Er kann es nicht.
Aber ich kann es.
Wie wäre es, wenn ich Ihnen ein Angebot mache?
Du gibst deinen Jägern
im Cockpit Bescheid.
Sie sollen tun, was ich ihnen sage,
andernfalls
Ich sprenge diesen Jet
und alle darin befindlichen Personen in die Luft!
Ben, ich bewundere dein Engagement
für das Bit.
Aber wir haben wenig Zeit, also...
Ich will es ganz offen sagen.
Wir wissen, dass du bluffst.
Die Flying-V Mark 2 verfügt über
in die Türen integrierte Scanner.
Es war ungemein unterhaltsam.
Aber du kannst Amelia
ihre schöne Handtasche jetzt zurückgeben.
[McCone lacht]
[seufzt]
[Und] Evan.
Evan, tu es nicht.
Das ist Spiel.
[Klicken von Waffen]
Sichern Sie die Waffe, Sir.
[Dan] Evan, bist du verrückt?
Die Show hat noch nicht einmal begonnen.
Geben Sie Ihre Waffe ab
und gehen Sie nach hinten in den Jet.
Vielen Dank.
Sie können dort bleiben
bis ich etwas anderes sage.
Ich brauche einen Moment, um
mit Herrn Richards zu sprechen.
um eine heikle Angelegenheit zu besprechen .
[elektronisches Klingeln]
Das bleibt unter uns.
Weißt du,
es ist noch gar nicht so lange her dass jemand mit meinem Job
Ich dachte, es sei wichtiger,
einige zu erzwingen.
heuchlerische Moralpredigt
der Gesellschaft aufzwingen
als sie einfach nur zu unterhalten.
Sie vergaßen
die Macht der Illusion, die Macht der Sterne.
Das bist du,
Richards.
Und genau deshalb möchten wir
Ihnen Ihre eigene Show anbieten.
Stellen Sie sich das nun vor.
Ein ehemaliger Läufer, der
durch gerechte Rache erlöst wurde
verändert sein Leben
zu
einer tödlichen Kraft des Guten werden.
Sie nennen ihn...
Der Jäger.
Der Vorstand hat mich ermächtigt,
Ihnen 5 Millionen neue Dollar pro Saison auszuzahlen.
Es gibt nur eine Bedingung.
Lehnen Sie sich zurück und schauen Sie sich die Einleitung an
Und wenn Bobby dir das Zeichen gibt,
töte jeden Hunter in diesem Jet.
Bedingung erfüllt
Ich fliege Sie per Fernsteuerung zurück zum Studio-Jetport
wo der Präsident
der Vereinigten Staaten
wird dich
als "Jäger Nummer Sechs" einführen
Eine weitere Titelidee
Mit der ich gerade spiele.
Die Daten besagen, dass
die Rachehandlung...
[Ben] Rache?
Rache wofür?
Wer würde schon einen Kerl anfeuern,
der eure Nationalhelden tötet?
Das ist doch Quatsch, Dan.
Überlass mir
die kreative Arbeit.
Kein Deal.
Die Wahrheit also.
Rache
für deine Frau und dein Kind.
Warum sollte ich dir jemals glauben?
Denn
wenn sie noch am Leben wären,
Ich würde sie mit vorgehaltener Waffe zwingen
, alles zu tun, was ich will.
Und foltere sie
direkt vor deinen Augen.
Ich wollte dir das eigentlich nicht zeigen.
Aber mir fehlt die Zeit,
um dein Leben zu retten.
Der Jäger, den du getötet hast,
gehörte zu einer eingeschworenen Truppe.
McCone und die Männer
im Cockpit
flog nach Co-Op City
zu Sheila und Cathys
geheimem Treffpunkt in Uptown.
Nein.
Sie haben sich ihren Weg mit Abzeichen freigekämpft
vorbei an der Familienallianz
Agenten und...
Es tut mir leid, Ben.
Nicht alle Unfälle enden erfreulich.
NEIN.
[gedämpftes Schreien]
[Dan] Wir wollen, dass du gewinnst.
Das Publikum
steht bereits auf Ihrer Seite.
Sobald ich ihnen Aufnahmen zeige,
auf denen McCone und seine Männer Ihre Familie töten,
Sie werden dir folgen,
bis in die Hölle.
Überlegen Sie, was das
für Ihre Erzählung bedeutet.
Noch dreißig Sekunden
bis zum Showbeginn, Ben.
Sie finden eine Waffe
neben der Kaffeestation in der Kombüse.
Aber wenn Sie nicht unterschreiben,
bevor die Titelmusik endet,
Ich werde den Bastarden,
die deine Familie umgebracht haben, befehlen, auch dich zu töten.
[Geräusch gedämpft]
[Kein Ton]
Was passiert?
[stammelnd] Was passiert hier?
Schalten Sie ein und finden Sie es heraus.
[Atmung stockend]
[Geräteton]
Alle, alle,
bitte beruhigen Sie sich.
Jetzt, jetzt.
Laufende Fans!
Wir beginnen die heutige Folge
mit schwerem Herzen.
Wir von The Running Man
glauben daran, die Regeln zu befolgen.
Es schmerzt mich
um Ihnen mitzuteilen, dass eine
unserer wichtigsten Regeln ist
wurde von eben jenen Männern gebrochen, denen
wir die Durchsetzung dieser Regeln anvertrauen.
Chief McCone und seine Jäger.
Und diese Regel lautet:
Wir schützen
die Familie des Läufers vor Schaden.
Niemand würde spielen, wenn wir es nicht täten.
Wir fanden es nur fair,
Richards zu lassen.
die Strafe
für diesen schweren Verstoß verhängen.
Während wir live zu Richards schalten,
beten wir, dass er das Zeug dazu hat.
[Glocke läutet]
Hey, Richards.
Machst du Kaffee?
Ja.
Wie nehmen Sie es ein?
[Mann schreit]
[Ben jault auf]
[beide stöhnen]
[automatische Sprachausgabe]
Höhenwarnung.
[Alarm schrillt]
Fernsteuerung aktiviert.
Nicht mehr aktiv.
[Knurren, Grunzen]
Höhenwarnung.
Fernsteuerung aktiviert.
[Ben keucht]
[Publikum jubelt]
[Bobby T] Und dann...
Es gab einen.
[Glocke läutet]
Drei Jäger sind gefallen.
Doch die tödlichste unter ihnen
befindet sich noch immer irgendwo in diesem Flugzeug.
[keucht]
Er nahm den anderen Fallschirm.
Ich konnte ihn nicht aufhalten.
Schnalle das an.
Halt den Kopf unten.
[Bobby T] Die Beute
ist zum Jäger geworden.
McCone ist gefangen.
Es gibt keinen Ausweg.
Es gibt kein Versteck.
Herr Richards prüft gerade.
alle Toiletten der Flying-V
Executive-Toiletten.
Das sind vier.
[Bobby T]
Die Lunte ist angezündet.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Okay, los geht's.
Der Moment der Wahrheit.
Sechs, Schlampe.
Oh je.
Das muss enttäuschend sein.
Die Spannung ist höher
denn je, liebe Fans.
Letztendlich läuft alles darauf hinaus.
Ben!
[Ben grunzt]
[Bobby T] Wow!
NEIN!
Sie möchten wissen,
wer Sie daran hindert, Ihr Kind wiederzusehen?
Du! [grunzt]
[Bobby T] Das musste wehgetan haben!
[schmerzhaftes Stöhnen]
NEIN!
[Bobby T] Oh nein.
Richards hat einen schweren Schlag erlitten .
Halt die Fresse, Bobby!
Wenn sie mich schon so feuern,
was glaubst du, was sie mit dir machen werden?
Trottel.
Du glaubst, du bist
der einzige Runner, dem jemals ein Vertrag angeboten wurde?
Du glaubst also,
dass du ein ganz Großer bist, nur weil du zwei Wochen und ein paar Monate überlebt hast?
[schmerzhaftes Stöhnen]
Versuchen Sie es 29 Tage lang.
Was ist wahrscheinlicher?
A. Ich habe deine Familie getötet.
B. Killian hat Ihnen
genau die richtige Lüge aufgetischt.
um ein blutiges
Staffelfinale zu bekommen.
Oder C.
Du bist einfach zu verdammt dumm, um es zu kapieren?
Glauben Sie mir,
ich habe das Angebot angenommen.
Vom Gejagten zum Jäger werden .
Das einzige Mal, dass du
deine Familie jemals wiedersehen wirst
ist, wenn sie sie
vor deinen Augen foltern.
Verarsche deinen Kopf genug
um dich dazu zu bringen,
alles vernichten zu wollen.
Du redest Blödsinn.
[schmerzhaftes Atmen]
Ihr redet alle Scheiße.
Die Wahrheit ist...
[Amelia schnappt nach Luft]
...Ich tue dir einen Gefallen.
[schweres Grollen]
[Schuss]
[Automatisierte Stimme]
Kabinendruck beeinträchtigt. [schmerzhaftes Stöhnen]
[automatische Stimme]
Notausgangstüren deaktiviert.
Hey, Killian!
Glaubst du, ich brauche eine Pistole,
um diesen Versager zu erledigen?
Du hast dem Schicksal entkommen.
[Amelia schreit]
[schmerzvoller Schrei]
Dem Schicksal kann man sich nicht entziehen!
Das ist jetzt meine Show!
[schmerzvoller Schrei]
[beide anstrengend]
Mach schon, du harter Kerl!
Mal sehen, ob ich mit der Wimper zucke.
Das ist ein Spiel.
[Alarmtöne schrillen]
[undeutliche Computerstimme]
[Grunzen]
Kann ich mir Ihren Schal ausleihen?
Aha.
[Ben schreit]
[automatische Stimme]
Notausgangstüren deaktiviert.
Der Kabinendruck ist beeinträchtigt.
[schmerzhaftes Stöhnen]
Lass uns dich wieder
auf den Boden der Tatsachen zurückholen.
[automatische Stimme]
Tür zwei ist entriegelt.
Die Rutsche sollte sich
von selbst öffnen.
Aber wenn nicht,
lass sie einfach machen.
Wenn du am Boden liegst,
renn einfach so schnell du kannst.
Schau nicht zurück.
[keucht]
Wenn ich Ihnen sage,
Du wirst das
ganz herunterziehen.
Es tut mir leid, dass sie dir das angetan haben!
Ich habe es mir selbst angetan.
Das ist ein Zeichen!
Ich darf das nicht –
[Amelia schreit]
[Alarm ertönt]
[Windrauschen]
[Amelia keucht]
Hör verdammt nochmal auf, mich zu filmen!
Arschlöcher!
[Bobby T] Richard lebt,
meine Damen und Herren!
[Applaus]
[Klingeltöne]
Mach weiter, Junge!
Du schaffst das.
Ben Richards, du bist der Beste!
Wir haben die Kontrolle über den Jet.
Unsere besten Unfallchirurgen
sind bereits auf dem Rollfeld.
Bereit, Sie wieder fit zu machen
Wie neu.
Aber warten Sie!
Er gibt sein Debüt bei Free-Vee
mit einer besonderen Botschaft,
der Schöpfer vonRunning Man,
Superproduzent Dan Killian!
Herr Richards,
wir hier im Netzwerk
Ich glaube, du verkörperst
die rohe Kraft.
und ein Mann von Bodenständigkeit,
mit moralischer Integrität.
Dieses Land steht für.
Und wir wollen... nein...
Wir müssen mehr sehen.
[Sprecher]
Diesen Sommer ist Ben Richards...
Hunter Six!
Herzlichen Glückwunsch, Ben.
Und herzlich willkommen
in der Netzwerkfamilie!
Ich habe bereits eine Familie.
Hast du sie getötet oder nicht, Dan?
[Mann] Fick dich, Dan!
Applaus für Dan Killian!
Komm schon, Ben.
Wir sind live.
Wie oft
kannst du es erzählen?
zwei Milliarden Menschen
Wie fühlen Sie sich wirklich?
Wie fühlt es sich an,
ein Held zu sein, Ben?
[keuchend]
Nichts, was ich in der Show getan habe, macht mich zu einem Helden.
Ich habe einmal versucht, ein Held zu sein.
Und sie haben mich auf die schwarze Liste gesetzt.
Meine Tochter ist krank geworden.
Und das ist die einzige Stelle, die
ich bekommen konnte.
Scheint der ganze Sinn
von Free-Vee zu sein
soll uns dazu bringen, einander zu hassen
damit sie
uns weiterhin bestehlen können
während wir im Schlamm kämpfen.
Sie wollen die Wahrheit?
[keuchend]
Schalte es aus.
Wir werden alle
vom Netzwerk verarscht.
Finden Sie heraus, wer wirklich das Sagen hat.
Aufzeichnen, melden.
Finde ihre Namen heraus.
Sie haben gerade einen von ihnen kennengelernt.
Dan Killian.
Du erinnerst dich an dieses Gesicht.
[zieht die Hose hoch, kocht vor Wut]
Schau dir Free-Vee nicht an.
Beobachten Sie, wer dafür bezahlt.
Schalte es aus.
Dreh es um!
[atmet scharf aus]
[anhaltender Piepton]
[langsames Klatschen]
Tolle Rede.
Schade, dass ich die Einzige bin,
die es gesehen hat.
Wir befinden uns seit Ihrer Aussage in einer Werbepause.
Nichts, was du in der Show getan hast,
hat dich zum Helden gemacht.
Meinst du, es hat sich gelohnt?
Du glaubst also, deine kleine Tirade
macht dich zum Märtyrer?
Wir sind in 30 Minuten wieder live.
Und dieses Mal,
wirst du deine Rolle spielen,
Denn andernfalls
werde ich stattdessen das hier ausführen.
Ich hab's dir doch gesagt, ich werde
dieses Gebäude niederbrennen!
und alle, die darin vorkommen!
Das ging schnell.
Arbeite mit mir, Richards.
Wirf dein Leben nicht weg.
Zwing mich nicht, diesen Jet
in das Netzwerkgebäude zu fliegen.
Die werden dich
vom Himmel fegen.
Sind sie tot oder lebendig, Dan?
Wer?
Meine Familie!
Wen interessiert's?
Wenn ich dir sagen würde, dass sie noch leben, würdest du mir das überhaupt glauben?
Wir sind in fünf Minuten live...
vier... drei... zwei... eins.
Okay, wie du willst.
Ich hab's dir doch gesagt, ich würde
dieses Gebäude niederbrennen.
und alle, die darin vorkommen!
[Publikum pfeift]
Wir sehen uns in der Hölle.
und dir ins Gesicht lachen!
[automatische Sprachausgabe]
Höhenwarnung.
Ben, bist du verrückt?
In diesem Gebäude befinden sich 5.000 unschuldige Menschen
!
Fernsteuerung aktiviert.
Sieh dir an, was du getan hast.
Bist du glücklich?
Ich hab's dir doch gesagt,
dass ich dich fertigmachen werde.
Ja.
[automatische Stimme]
Warnung. Kollisionsalarm.
[Bobby T]
Alle Ruhe bewahren.
Die NCG wird ihn
vom Himmel holen!
[automatische Stimme]
Rakete im Anflug.
[Alarme heulen]
[Der Apostel]
Okay, ihr wahren Gläubigen.
Spulen wir das mal zurück.
Ben Richards! Eine Legende.
Das Netzwerk möchte Sie glauben lassen,
dass am 18. Tag seines Laufs
Nachdem alle fünf Jäger ausgeschaltet
der am längsten überlebende
Kandidat seit der ersten Staffel
beging Selbstmord
durch eine Boden-Luft-Rakete.
Der Apostel nennt es Unsinn.
Zunächst einmal wurde die Werbung
sechs Minuten früher als üblich eingeleitet.
und ließen sie doppelt so lange laufen.
Sie brauchten wohl die Zeit,
um diesen verdammten Schwachsinn zu schreiben.
Ich werde dich in der Hölle wiedersehen
und dir ins Gesicht lachen!
Und dann,
tauschten sie die Menge aus
Woher kommt der Typ im lila Hemd ?
Staffel fünf,
genauer gesagt Folge 13.
So dumm
hält uns das Netzwerk.
Ihre niederträchtigen Verdrehungen führten dazu, dass
keiner von uns die Wahrheit kannte.
was
in diesem Jet passiert ist!
Bis
eine revolutionäre Riot Girl den Flugschreiber des Jets fand.
auf dem Dach ihrer Genossenschaftswohnung.
Ihr Onkel hat
die Audiodatei gehackt und kopiert.
verteilt
und es öffentlich gemacht.
[Ben] Schalt es aus.
Und verdammt nochmal, ob wir das getan haben!
Das Netzwerk wollte uns nicht
das Evangelium verkünden,
Also haben wir gelernt,
es einander zu geben.
Ben zündete die Lunte an und die Wahrheit
explodierte wie eine Atomexplosion.
Bevor das Netzwerk
überhaupt wusste, dass es existierte.
[Ben] Schau dir nicht Free-Vee an.
Schau dir an, wer dafür bezahlt.
Doch es bleiben Fragen offen
über jene schicksalhafte Nacht.
Mach weiter, Junge!
Haben die Jäger wirklich
Bens Familie ermordet?
Hat Killian ihn verkauft?
Genau die richtige Lüge
für ein blutiges Staffelfinale?
Und das Wichtigste,
worüber alle nachdenken:
Hat Ben überlebt?
Die Forschungen des Apostels zeigen,
dass einer der Flying-V Mark 2
modernste
Sicherheitsmerkmale
war eine Rettungskapsel für die Besatzung
ungefähr so ​​groß
wie diese sogenannten Trümmer.
Hat Ben dem Tod
ein letztes Mal ein Schnippchen geschlagen?
Hör auf, mich zu filmen!
Der Sender schweigt dazu.
Aber eines ist sicher.
Richard lebt! Richard lebt!
Er ist immer noch da,
ihr Drecksäcke!
[Frau] Achtung, Käufer!
Unser Geschäft schließt
in 30 Minuten.
Bitte treffen Sie
Ihre endgültige Auswahl.
und fahren Sie
mit den vorderen Kassen fort.
Und der Bauch.
[Frau] Vielen Dank
für Ihren heutigen Einkauf bei uns.
Ja.
Und was brauchen wir sonst noch?
[plappert]
[Piepton des Registers]
Oh mein Gott. Die sind ja entzückend.
Oh nein, tut mir leid,
die gehören mir nicht.
Der Mann draußen hat sie
für Sie gekauft, Mrs. Richards.
Auch Lebensmittel.
Das ist...
nicht mein Name.
Richard lebt!
Richards lebt!
[Die Gesänge dauern an]
Richards lebt! Richards lebt!
[Bobby T] Verdammt, Richards!
Du bist wirklich
schwer zu übertreffen. Dreißig Sekunden!
Wo glaubst du,
dass du hingehst? Hörst du das nicht?
Ich würde sagen, das ist ein wertvolles
Feedback vom Publikum, Dan.
Nein. Geh wieder raus
und mach deinen Job!
Wie wär's, wenn du meinen Job übernimmst? Hey.
Seit 20 Jahren erreiche
ich Rekordquoten. Diese Zielgruppe gehört mir.
Glaubst du, ich kann das nicht
noch ändern?
Du warst es doch, der
ihn zum Star machen wollte, Dan. Mission erfüllt.
Das ist jetzt seine Show.
[Gewehrgeräusche]
Du glaubst, du kannst einfach so gehen?
Süßigkeiten, bitte.
Schau dir
meinen Vertrag noch einmal an.
Seite 42, Absatz 6.
Es gibt eine spezielle Klausel
in der kleinsten
Schriftgröße, die lautet:
"Fick dich!"
[Mann] Zehn Sekunden!
Zehn Sekunden, Dan.
[Die Rufe der Menge gehen weiter]
Coco! Komm schon, lass uns gehen.
Wisst ihr was? Scheiß drauf!
Das ist mein Haus.
Ich bestimme die Regeln.
Übertön das Thema, lass sie alle anderen ausblenden.
Sir, sind Sie sicher, dass das... ist?
[Mikrofonrückkopplung]
Spiele jetzt die Titelmelodie.
Verpiss dich, Dan!
[Publikum pfeift]
Staffel sieben, los geht's!
[undeutliche Rufe]
Brenn es nieder!
[undeutliche Rufe gehen weiter]
Tötet ihn!
[Glitches, zwitschernde Geräusche]
[Mann] Mr. Killian!
Nein, Mr. Killian, hier entlang!
[Explosion] Scheiße!
[undeutliche Rufe, Spottrufe]
[Schläge landen]
[Grunzen, Stöhnen]
[Mikrofonrückkopplung]
[Menge skandiert]
Richards lebt! Schaltet es aus!
Richards lebt! Schalte es aus!
[Die Rufe der Menge gehen weiter]
In fünf...
vier...Nr.
...drei...
NEIN.
...zwei...
eins.
[leise keucht]
Und Action!
[Schuss]
[„Keep On Running“
von Tom Jones erklingt]
♪ Lauf weiter♪
♪ Versteck dich weiter♪
♪ Eines schönen Tages
muss ich derjenige sein♪
♪ Damit du es verstehst♪
♪ Oh ja
Ich muss dein Mann sein♪
♪ Lauf weiter♪
♪ Läuft aus meinen Armen♪
♪ Eines schönen Tages
muss ich derjenige sein♪
♪ Damit du es verstehst♪
♪ Oh, Baby
Ich muss dein Mann sein♪
♪ Alle
Reden über mich♪
♪ Es macht mich so traurig♪
♪ Alle lachen mich aus♪
♪ Also lauf weiter♪
♪ Oh, Baby♪
♪ Lauf weiter♪
♪ Versteck dich weiter♪
♪ Eines schönen Tages
Werde ich es sein♪
♪ Damit du es verstehst♪
♪ Ich muss dein Mann sein♪
♪ Alle
Reden über mich♪
♪ Es macht mich so traurig♪
♪ Alle lachen mich aus♪
♪ Also lauf weiter
Oh, ja♪
♪ Läuft aus meinen Armen♪
♪ Eines schönen Tages
Werde ich es sein♪
♪ Damit du es verstehst♪
♪ Wow, Herr
Ich muss dein Mann sein♪
♪ Oh, ja♪
♪ Immer weiter, immer weiter
Immer weiter, immer weiterlaufen♪
♪ Oh♪
♪ Läuft aus meinen Armen♪
♪ Yeah, Baby♪
♪ Ich muss dein Mann sein♪
♪ Pass auf, pass auf
Baby, yeah♪